Вопрос	Каким образом Европа должна выстраивать отношения с такими режимами, как режим Каддафи, и с арабским миром в целом?
Ответ	Европейцы должны отдавать себе отчет в том, что страны Магриба ищут свой путь к демократии. В данном случае Европа должна сыграть на опережение, упреждая эти движения. Арабские страны, в которых сейчас происходят революции, в качестве примера выбрали Европу – как колыбель свободы и демократии. И задача Европы – помочь этим народам совершить политический переход справедливым и корректным способом. Необходимо проявить чуткость, поскольку с помощью Европы переход может совершиться в правильном направлении – к демократии и свободе, а не в сторону фанатизма.
Вопрос	По-вашему, после падения режимов в странах Африки у новой власти в этих странах будет какая-то общая составляющая или каждая страна пойдет своим путем развития?
Ответ	В качестве примера, которому можно следовать, я мог бы привести Испанию или Чили. Их объединяет то, что после смены политической формации у власти остались представители старого режима, которые руководили страной в переходный период, создав предпосылки для проведения выборов и необходимый климат для демократии. Именно в этом направлении движутся Египет и Тунис, создавая необходимый климат и работая над безболезненным переходом к новой формации. Там избран путь диалога, и этот путь в конечном итоге обеспечит адаптацию политических систем этих стран к политическим системам, существующим во всем мире.
Вопрос	Есть ли реальная опасность, что на смену репрессивным режимам в этих странах придут радикальные исламисты и фундаменталисты и, в конечном итоге, произойдет передача всей полноты власти "Аль-Каиде"?
Ответ	Я не верю в реальность такой опасности. На мой взгляд, "Аль-Каида" не представляет угрозы в данный момент. В качестве примера можно привести Турцию – страну, в которой правительство тоже руководствуется исламом, однако соблюдает правила игры. И тут очень велика ответственность Европы. Если европейские политики хотят, чтобы в Северной Африке установилась подлинная демократия, то они должны содествовать этому. Европа должна использовать все свои возможности для помощи этим народам в переходе к демократии. А не продолжать играть на страхах обывателей, настаивая на том, что в этих странах существует реальная угроза прихода к власти радикальных исламистов. Если Европа того пожелает, в этих странах можно построить великолепную демократию.