Вопрос	По-вашему, после падения режимов в странах Африки у новой власти в этих странах будет какая-то общая составляющая или каждая страна пойдет своим путем развития?
Ответ	В качестве примера, которому можно следовать, я мог бы привести Испанию или Чили. Их объединяет то, что после смены политической формации у власти остались представители старого режима, которые руководили страной в переходный период, создав предпосылки для проведения выборов и необходимый климат для демократии. Именно в этом направлении движутся Египет и Тунис, создавая необходимый климат и работая над безболезненным переходом к новой формации. Там избран путь диалога, и этот путь в конечном итоге обеспечит адаптацию политических систем этих стран к политическим системам, существующим во всем мире.
Вопрос	Есть ли реальная опасность, что на смену репрессивным режимам в этих странах придут радикальные исламисты и фундаменталисты и, в конечном итоге, произойдет передача всей полноты власти "Аль-Каиде"?
Ответ	Я не верю в реальность такой опасности. На мой взгляд, "Аль-Каида" не представляет угрозы в данный момент. В качестве примера можно привести Турцию – страну, в которой правительство тоже руководствуется исламом, однако соблюдает правила игры. И тут очень велика ответственность Европы. Если европейские политики хотят, чтобы в Северной Африке установилась подлинная демократия, то они должны содествовать этому. Европа должна использовать все свои возможности для помощи этим народам в переходе к демократии. А не продолжать играть на страхах обывателей, настаивая на том, что в этих странах существует реальная угроза прихода к власти радикальных исламистов. Если Европа того пожелает, в этих странах можно построить великолепную демократию.