Вопрос	Хасанский рынок пережил все этапы - отключение электричества и воды, воды, возбуждение дела против защищающего его адвоката...
Ответ	Совершенно верно. При этом рынок сносили под лозунгом "не допустим Черкизона". Но на Черкизоне продавали контрабанду. Хасанский рынок не имел к этому отношения.
	А вообще уничтожение малого бизнеса - это тенденция. Точкой отчета можно считать 30 ноября 2004 года. Вышло городское постановление правительствс об уничтожении остановочных павильонов с торговым блоком. Следом была уничтожена вся торговля в радиусе 50 метров у метро . А дальше пошли комплексы мелкорозничной торговли. На момент прихода Матвиенко их было 880. Было уничтожено свыше 700. Еще добавилось уничтожение "Апраксиного двора".
	Задача, которую, видимо, поставили перед Матвиенко, выполнена очень неплохо - крупный капитал получил все возможные преференции.
Вопрос	Почему же тогда Матвиенко отправляют "на повышение", которое по сути можно считать отставкой?
	Дело в том, что "при ощипывании гусей нужно обеспечить максимум пуха и минимум писка". Валентина Ивановна обеспечила "максимум пуха", но не обеспечила "минимума писка". Рейтинги "Единой России" в Петербурге - одни из самых низких по стране. И иметь в Петербурге такого непопулярного губернатора власть не может себе позволить, - считает Алексей Третьяков.
Ответ	При Валентине Матвиенко побороться с крупным бизнесам пришлось и предпринимателям петербургского исторического торгового центра "Апраксин двор". Рассказывает представитель бизнесменов, генеральный директор ООО "Первый корпус Апраксина двора" Ирина Иванова:
	На территории "Апраксина двора" 58 корпусов. С 2007 года всех, кого смогли, чрез суды лишили права на аренду. Оставшимся обещали, что в течение пяти лет должна пройти полная реконструкция. Конкурс состоялся в 2007 году — победила компания Олега Дерипаски ООО "Главстрой-Спб". Победила с определенной концепцией: она собиралась произвести снос корпусов, которые являются историческим памятником , и построить новые. Общественность города возмутилась. Была проведена экспертиза, которая рекомендовала корпуса не сносить, а реставрировать.
	Затем нас обнесли синим забором. На этом синем заборе повесили объявление "Апраксин двор переехал", хотя мы никуда не переехали.