Вопрос	Недовольство малых предпринимателей могло подтолкнуть президента к решению лишить Матвиенко поста губернатора?
Ответ	В общей бочке недовольства наш литр есть, - сказал Евгений Пашнин.
	В 2005 году на территории Петроградского района, где я работаю, была предпринята массовая попытка захвата малого бизнеса, - утверждает бывший владелец торговой зоны "Салют" Алексей Третьяков . - Мы сопротивлялись более пяти лет.
	Говорить о едином бизнес-климате в период правления Матвиенко не приходится -для разных секторов экономики он был разным. Общая тенденция: чем крупнее бизнес и чем более он, хотя бы формально, "иностраннее", тем лучше он жил. И наоборот.
	В 2007 году наш город стал "столицей сетевого ритейла": доля крупных торговых сетей в обороте розничной торговли превышает 86%. Для сравнения, в Москве - это 50%, по России - около 25%. В результате, цены в Питере растут, качество товаров в магазинах падает. Нет конкуренции, возвращаемся к худшему варианту советской торговли: "вас много, я одна, что завезли - тем торгую". В результате, в Петербурге все более популярны шоп-туры домохозяек в Финляндию за едой: цены там в несколько раз ниже.
	Другие примеры. Были ликвидированы независимые перевозчики - маршрутки. Сейчас начались гонения на мини-отели. На заседании правительства губернатор заявила, что это по сути бордели и с ними надо разбираться. На самом деле, в наш город собираются прийти иностранные гостиничные сети, и город расчищает им дорогу.
	Технология уничтожения малого бизнеса - самый успешный проект городского правительства. На первом этапе объясняют, что вам надо бы закрыться, вы все равно не выживете. Если вы непонятливы, к вам в массовом порядке идут проверяющие структуры. Третий этап - вас начинают отсекать от систем водоснабжения или, допустим, электричества. Если каким-то образом вы это пережили , "Роспотребнадзор" выясняет, что ваш генератор шумный и мешает жителям. Далее, поскольку подавляющее большинство предпринимателей связано с арендой госимущества либо земли, начинаются иски о выселении. Ну, а для самых стойких есть ОМОН и уголовные дела.
	Совершенно верно. При этом рынок сносили под лозунгом "не допустим Черкизона". Но на Черкизоне продавали контрабанду. Хасанский рынок не имел к этому отношения.
	А вообще уничтожение малого бизнеса - это тенденция. Точкой отчета можно считать 30 ноября 2004 года. Вышло городское постановление правительствс об уничтожении остановочных павильонов с торговым блоком. Следом была уничтожена вся торговля в радиусе 50 метров у метро . А дальше пошли комплексы мелкорозничной торговли. На момент прихода Матвиенко их было 880. Было уничтожено свыше 700. Еще добавилось уничтожение "Апраксиного двора".
	Задача, которую, видимо, поставили перед Матвиенко, выполнена очень неплохо - крупный капитал получил все возможные преференции.
Вопрос	Почему же тогда ?
Ответ	Дело в том, что "при ощипывании гусей нужно обеспечить максимум пуха и минимум писка". Валентина Ивановна обеспечила "максимум пуха", но не обеспечила "минимума писка". Рейтинги "Единой России" в Петербурге - одни из самых низких по стране. И иметь в Петербурге такого непопулярного губернатора власть не может себе позволить, - считает Алексей Третьяков.
	При Валентине Матвиенко побороться с крупным бизнесам пришлось и предпринимателям петербургского исторического торгового центра "Апраксин двор". Рассказывает представитель бизнесменов, генеральный директор ООО "Первый корпус Апраксина двора" Ирина Иванова :
	На территории "Апраксина двора" 58 корпусов. С 2007 года всех, кого смогли, чрез суды лишили права на аренду. Оставшимся обещали, что в течение пяти лет должна пройти полная реконструкция. Конкурс состоялся в 2007 году — победила компания Олега Дерипаски ООО "Главстрой-Спб". Победила с определенной концепцией: она собиралась произвести снос корпусов, которые являются историческим памятником , и построить новые. Общественность города возмутилась. Была проведена экспертиза, которая рекомендовала корпуса не сносить, а реставрировать.
	Затем нас обнесли синим забором. На этом синем заборе повесили объявление "Апраксин двор переехал", хотя мы никуда не переехали.
Вопрос	То есть, оставшихся предпринимателей стали выдавливать?
Ответ	Да. Коммунальные платежи для предпринимателей взлетели в два с половиной раза. Когда мы возмутились, у нас перестали убирать мусор, более того, за ночь специально привезли кучу мусора ко входу.