Вопрос	Схема, при которой папа руководит предприятием, а сын и дочь занимаются торговлей билетами, считается коррупционной?
Ответ	Да, потому что это использование должностного положения для получения выгоды третьими лицами, близкими. Однако в нашем законодательстве никак не прописан механизм, который должен выявлять и наказывать за подобные деяния. Пока что у нас наказывают за взятку, за хищение и тому подобное.
Вопрос	Об обвинениях, выдвинутых против Дмитрия Гаева, было известно уже давно. Почему уголовное дело возбудили только сейчас?
Ответ	Я думаю, что формальные сроки соблюдены. Вначале материалы поступили в прокуратуру, потом 30 суток ушло на принятие решения, потом сроки продлили для изучения материалов, поскольку, я думаю, их действительно было много, а потом было принято решение. Но это все – формальная сторона дела. А по сути, я думаю, дело в том, что решение принималось относительно чиновника высшего ранга, имеющего огромные связи и хороших покровителей. Очевидно, оказывалось противодействие, были попытки договориться, в том числе, возможно, и коррупционным путем. Но, в конце концов, уголовное дело было возбуждено, поскольку слишком много было громких заявлений, и деваться было уже некуда.