Вопрос	Вы покинули должность посла России два года назад как раз накануне начала глубокого кризиса в американо-российских отношениях. Для вас то, что случилось в последние два года, было сюрпризом или вы этого ожидали?
Ответ	Я ожидал плохих отношений между Америкой и Россией, я ожидал это уже два года до того, как я уехал. Все было очевидно для меня, когда я служил в качестве посла. Перезагрузка закончилась до того, как я приехал в Москву. Я попытался разбудить это, обновить это, но это не было возможно. Очевидно, Путин сам этого не хотел. Он беспокоился в первую очередь о том, что происходит внутри России, он считал неправильно, он сам об этом говорил много раз, что мы обеспечиваем оппозицию против него, и я в личном плане виноват в этом тоже. Поэтому возможность сотрудничать с Россией уже закончилась до этих событий. Но я не ожидал этого до такой степени – такого ужасного положения между Россией и Америкой.
Вопрос	Что лежало, с вашей точки зрения, в основе этой перезагрузки?
Ответ	Я много об этом говорил, когда был послом. Идея такая, очень простая: у нас есть общие интересы в Иране, в Северной Корее, контроль над ядерным оружием, торговля, инвестиции. Почему мы не можем работать вместе, чтобы обеспечить эти взаимные интересы? Это было логично, и это работало. Надо сказать честно: три года это работало прекрасно, мы много сделали с Россией того, что, как мы считали, было выгодно для Америки. Надо русских спросить, как это было для них, но для нас это было выгодно. У нас был договор СНВ-3, мы хотели этого соглашения и договорились. Мы хотели обеспечивать наших солдат в Афганистане через Россию, проект называется "Северный путь" – и мы это сделали. Санкции против Ирана – тоже мы это совместно делали. Вступление России в ВТО. То есть было очень много сделано во время перезагрузки, которую мы до сих пор считаем – я до сих пор считаю, не буду говорить за других – достижением для Америки. Обидно, нелогично для меня, что русские решили это остановить.
Вопрос	Вы считаете, что Кремль попросту не поверил в вашу искренность, в искренность Соединенных Штатов? Судя по вашим публикациям, вы считаете, что Путин, грубо говоря, был виновен в том, что отношения резко ухудшились. Это так?
Ответ	Да. И сказалось положение в России, на что он реагировал. Вы помните, что было в сентябре 2011 года, когда Путин объявил, что он станет кандидатом в президенты. Если бы он победил не на фоне выступлений оппозиции, без "Болотного дела", я уверен, с ним работать было бы легче. Надо добавить "арабскую весну", потому что в нескольких странах – в Сирии, Египте, Тунисе, Йемене – сложилась непростая ситуация, и Путин считал, что мы виноваты в этом, что мы спонсировали оппозицию там.