Вопрос	Всегда все гораздо проще?
Ответ	Просто уходи, обеспечь Минское соглашение – и мы снимаем санкции.
Вопрос	Италия только что заявила, что не позволит автоматически продлевать санкции. Это может привести к отмене санкций или это все-таки не приведет к отмене санкций? Россияне не должны питать иллюзий по этому поводу?
Ответ	Я честно говорю, я многое понимаю о Путине, но здесь я его поведения не понимаю. Очень просто: он уже получил то, что получил. "Новороссия" не работает, там бандиты, там непонятно кто у власти. Зачем ему это нужно? Уходи, Украина обеспечит контроль за границей – и с тебя снимут санкции.
Вопрос	Извините, Майкл, как русский я вам должен сказать, что для россиянина очень важно чувство гордости. Своими внешнеполитическими мероприятиями Путин помогает, как ему кажется, среднестатистическому россиянину почувствовать гордость за страну.
Ответ	Это очень странно, такое чувство гордости. Я не понимаю, чем здесь можно гордиться.
Вопрос	Джон Керри приезжает в Москву, сегодня появляется сообщение о том, что он говорит о возможности кооперации с Россией, о том, что нам Россия нужна. Но, как пишет бывший заместитель госсекретаря США Дэвид Кремер, такими заявлениями, порой даже льстивыми, по отношению к Владимиру Путину, Джон Керри подрывает политику президента Обамы. Нет у вас такого чувства?