Вопрос	Ведь не сохранилось ни форм для отливок, ни чертежей, ни эскизов.
Ответ	Точно воссоздать памятник не представляется возможным и самому автору, он об этом прямо говорит. Акт уважения русского народа к грузинскому был бы более наполнен и оправдан, если бы речь шла о том, что столица России устанавливает в честь павших в войне грузин оригинальное скульптурное сооружение, сделанное нашим мастером. Кроме того, есть вопрос: на какие средства это будет делаться? Если это общественная акция, будет организован широкий сбор средств - это одно дело. Если же придется брать деньги из бюджета для того, чтобы воссоздать разрушенное произведение искусства, то это кажется уже более сомнительным.
Вопрос	Владимир Путин публично заявил, что частично это будут деньги бизнеса, а частично - государственное финансирование.
Ответ	И все же, если мы хотим отметить вклад грузинского народа в победу, то лучше сделать новый памятник, а не пытаться восстановить то, что утрачено совершенно безвозвратно. Конечно, много говорят о новоделах, но мне не кажется, что это лучшее решение.
Вопрос	У этого вопроса есть и другая сторона. Поставят, предположим, памятник, который увековечивает подвиг грузинского народа в Великой Отечественной войне, но не обидятся ли другие народы?
Ответ	На самом деле, вы правы, подумать надо и об этом. У этого политического жеста есть определенные исторические и моральные аспекты, которые нужно принимать во внимание. Меня очень удивляет стремление к такой чересчур оперативной реакции.