Вопрос	Владимир Путин публично заявил, что частично это будут деньги бизнеса, а частично - государственное финансирование.
Ответ	И все же, если мы хотим отметить вклад грузинского народа в победу, то лучше сделать новый памятник, а не пытаться восстановить то, что утрачено совершенно безвозвратно. Конечно, много говорят о новоделах, но мне не кажется, что это лучшее решение.
Вопрос	У этого вопроса есть и другая сторона. Поставят, предположим, памятник, который увековечивает подвиг грузинского народа в Великой Отечественной войне, но не обидятся ли другие народы?
Ответ	На самом деле, вы правы, подумать надо и об этом. У этого политического жеста есть определенные исторические и моральные аспекты, которые нужно принимать во внимание. Меня очень удивляет стремление к такой чересчур оперативной реакции.