Вопрос	В России 2011 год – предвыборный. На кого ориентируется украинская политико-экономическая элита, на Дмитрия Медведева или Владимира Путина ?
Ответ	Не думаю, что украинская политическая элита так ставит для себя вопрос – на кого из них ориентироваться. Взаимодействует с обоими. Конечно, если предвыборные события вызовут обострение внутрироссийских политических отношений, естественно, украинская власть на это будет каким-то образом реагировать. Но я не очень верю в такой сценарий. В Украине как раз существует достаточно четкое понимание, что в любом случае кто-то из этого тандема останется при власти и дальше, и совершенно понятно, что в первую очередь все отношения сегодня выстраиваются именно с этими двумя лицами государства.
Вопрос	По вашим оценкам, велики ли шансы присоединения Украины к Таможенному союзу России, Белоруссии и Казахстана?
Ответ	Мне кажется, что Украина будет в значительной мере сопротивляться такому решению, поскольку оно в целом не является безусловно экономически выгодным для Украины. Для Украины наиболее выгодным решением является создание зоны свободной торговли как со странами СНГ, так и с Европейским союзом, потому что при условиях фри-трейда Украина имеет некоторые конкурентные преимущества, которые может неплохо использовать.
	Возможно, эта дискуссия перейдет в иную плоскость: сколько Украина будет готова отдавать суверенитета, как бы это грубо ни звучало, взамен каких-то торговых преференций – в первую очередь, инвестиционных решений.
	Все будет зависеть от динамики цен на нефть. Если она будет восходящей, то, наверное, снова встанет вопрос о том, что газ для Украины дорог и нужно каким-то образом искать компенсатор, чтобы газ, по крайней мере, не дорожал. Харьковские договоренности действуют: в обмен на флот получена 30-процентная так называемая "скидка", то есть фактически удалось снивелировать повышение цены на газ. В 2011 году газ будет дорожать, поскольку опоздание идет по контракту в среднем на 6-9 месяцев, и нефть дорожала во второй половине 2010 года... У Украины небольшой выбор: есть требования МВФ, есть понимание, что не очень популярны идеи совсем тесной интеграции с Россией у части украинского общества, в первую очередь, на западе страны. Янукович все-таки понимает, что ему нужно оставаться президентом всей страны, он прекрасно помнит, как Ющенко ни в коей мере не стал президентом центра и особенно востока страны. На мой взгляд, в случае существенного роста цены на газ будет приниматься решение, возможно, и по Таможенному союзу. Ясно, что Украина будет требовать какую-то плату, в первую очередь компенсацию либо в виде торговых преференций, либо снижения цены на топливо.
Вопрос	Некоторые эксперты говорят о том, что растет зависимость украинской экономики от российского капитала, вне зависимости от того, кто находится у власти в Киеве. Вы согласны с такими оценками?
Ответ	Я бы даже сказал, что именно через капитальные инвестиции Россия и ведет свою экспансию в Украину. Тут не столько вопросы, связанные с собственностью, сколько вопросы просто инвестирования, например, в собственные банки. На Украине сейчас работают практически все ведущие российские банки, в первую очередь, государственного характера. Именно через российские госбанки могут реализовываться такие важные задачи. В итоге действительно может случиться, что значительная часть украинской промышленности, да и не только промышленности, окажется в кредитной, инвестиционной зависимости от российского капитала. Но администрация Виктора Януковича пока не считает это проблемой, потому что пока есть целая группа внутренних проблем. Эти проблемы все-таки показывают эффективность той модели государственного управления, которую выбрала администрация президента. Ясно, что каким-то образом нужно будет задействовать и внешние источники, и это не только заимствования, это и привлечение тех же самых инвестиций, по большому счету – любой ценой.