Вопрос	То есть, сделаны какие-то оргвыводы?
Ответ	Думаю, никаких особых выводов не сделано, просто гайки где-то закрутили. Потому что идет смена команды: одних убрали, пришли другие, но и для них это тоже в основном новая сфера деятельности.
Вопрос	Чем российские спутниковые системы отличаются от зарубежных? И что мешает им стать более совершенными?
Ответ	У нас очень плохая электроника. Электронные компоненты не обладают необходимой живучестью, под воздействием солнечной радиации они быстро выходят из строя. Нам, по идее, надо в первую очередь поднимать компонентную базу – электронную промышленность. Мы же пошли другим путем – закупки зарубежных комплектующих. Но лучшие комплектующие нам, конечно, никто не продаст – класса "милитари". Вот поэтому наш спутник летает в космосе три-четыре года, а американский – 10-15, а то и 20 лет.