Вопрос	В последнее время все чаще падают российские ракеты. В чем причина?
Ответ	Был такой период, но последние старты прошли достаточно успешно. А причину вижу в том, что была в какой-то мере потеряна управляемость отраслью. Дело в том, что Это люди военные, а у военных все заточено на поддержание боеготовности, но они не очень заинтересованы в переменах, потому что это как раз нарушает боеготовность военной техники. Плюс к этому в космических войсках никогда не занимались серьезной научной деятельностью. Поэтому все, что связано с научным освоением космоса, у них – на достаточно далеком плане. А сейчас мы видим, что на смену Перминову пришел Поповкин и он начал менять команду.
Вопрос	То есть, сделаны какие-то оргвыводы?
Ответ	Думаю, никаких особых выводов не сделано, просто гайки где-то закрутили. Потому что идет смена команды: одних убрали, пришли другие, но и для них это тоже в основном новая сфера деятельности.
Вопрос	Чем российские спутниковые системы отличаются от зарубежных? И что мешает им стать более совершенными?
Ответ	У нас очень плохая электроника. Электронные компоненты не обладают необходимой живучестью, под воздействием солнечной радиации они быстро выходят из строя. Нам, по идее, надо в первую очередь поднимать компонентную базу – электронную промышленность. Мы же пошли другим путем – закупки зарубежных комплектующих. Но лучшие комплектующие нам, конечно, никто не продаст – класса "милитари". Вот поэтому наш спутник летает в космосе три-четыре года, а американский – 10-15, а то и 20 лет.