Вопрос	Что касается сохранения русской культуры в Латвии - работают ли театры на русском языке? Есть ли телепередачи на русском языке?
Ответ	Безусловно, есть и театры, и еженедельники, и телевизионные каналы, выходящие на русском языке, есть три ежедневных газеты. Но это все коммерческие проекты, которые не поддерживаются государством. Первый государственный канал вещает только на латышском, есть еще Седьмой канал , который иногда делает передачи на русском языке, но рейтинг у них достаточно низкий. Общая концепция – все должно бы на латышском языке.
Вопрос	Относительно русских школ в стране есть мнение, что проблема может решиться сама собой в течение пяти или, может быть, десяти лет – просто-напросто демографическим путем. Надобность в них просто отпадет. Это так?
Ответ	Демографическая проблема в Латвии стоит очень остро, и для латышей, и для нелатышей. Для последних гораздо острее, поскольку русскоязычная община Латвии уменьшается за счет резкого уменьшения рождаемости а также за счет активной миграции, да и проблему старения никто не отменял. В последнее время было закрыто достаточно большое количество школ с обучением на русском языке. Для небольших городов, где такая школа была единственной, это действительно очень большая проблема. И относительно того, как будет дальше развиваться этот процесс, я не испытываю никакого оптимизма.