Ответ	Шансов не мало, но только в том случае, если российская позиция в западном суде будет подтверждена документальными доказательствами. Подчеркну - настоящими доказательствами, а не теми, которые годятся только для внутреннего пользования в российских судах. Обратите внимание, что нидерландский суд не признал решений русского суда на основании того, что они "не были независимыми и беспристрастными". И такое происходит не в первый раз.
Вопрос	Можете привести примеры?
Ответ	По тем или иным аспектам того же "дела ЮКОСА" за прошедшие два года абсолютно идентичные решения принимали суды Кипра, Швейцарии, Литвы, а также других стран. При этом - заметьте - российская юстиция вроде бы не замечает того, как оценивают ее решения в цивилизованных странах. Не оспариваете? Согласны? Ну так будьте готовы, что так будет происходить и далее. Потому что молчание в этом случае означает одно: российская сторона сама знает цену своим решениям. Очень важно понять: до тех пор, пока в западных судах не будут оспорены решения о "политизированности" русского правосудия, примеры, подобные тому, о котором мы говорим, будут множиться. Другой вопрос: способны ли российские специалисты собрать и представить западному суду необходимые доказательства? Похоже, что нет. Посмотрите на Европейский суд по правам человека. Все та же удручающая статистика постоянных проигрышей.
Вопрос	Если следовать вашей логике, российские власти сами знают цену своей судебной системе. Но при этом они что, не понимают, что ссылки на решения российских судов бессмысленны по ту сторону границы?
	А что, нельзя?
Ответ	Можно, если та же "Роснефть" готова немедленно прекратить все экспортные операции как с продукцией, так и с активами - они не зря называются "активами в иностранной валюте". А любые операции с иностранной валютой регулируются в соответствующих зарубежных юрисдикциях. Если этой азбучной истины власти не желают понимать, пусть "Роснефть" торгует нефтью за рубли и делает с полученной выручкой все, что ей заблагорассудится!
Вопрос	И все-таки сумма, которую заплатит "Роснефть" дочке ЮКОСа, - копеечная. Может быть, дело в этом? Ну чего ввязываться в борьбу из-за 418 миллионов, когда оперируешь миллиардами?