Вопрос	А что, нельзя?
Ответ	Можно, если та же "Роснефть" готова немедленно прекратить все экспортные операции как с продукцией, так и с активами - они не зря называются "активами в иностранной валюте". А любые операции с иностранной валютой регулируются в соответствующих зарубежных юрисдикциях. Если этой азбучной истины власти не желают понимать, пусть "Роснефть" торгует нефтью за рубли и делает с полученной выручкой все, что ей заблагорассудится!
Вопрос	И все-таки сумма, которую заплатит "Роснефть" дочке ЮКОСа, - копеечная. Может быть, дело в этом? Ну чего ввязываться в борьбу из-за 418 миллионов, когда оперируешь миллиардами?
Ответ	Я бы не стал обольщаться насчет суммы в 418 миллионов. Сегодня сумма одна, завтра - другая. Эти деньги "Роснефть", похоже, заплатит - не платить себе дороже. Но сразу после этого сумма требований к компании может возрасти многократно . А если и Страсбург, прочитав материалы голландских судов, признает претензии менеджеров и акционеров бывшего ЮКОСа? Решение Верховного суда Нидерландов фактически означает, что, вполне вероятно, уже сейчас разработана вполне работоспособная методика судебных арестов любых активов "Роснефти" и ее партнеров, оцененных в иностранной валюте. Теоретически это может произойти и в США, и в Англии, и в Нидерландах, и в Германии, и в Сингапуре, и в любой другой стране цивилизованного мира. То же самое может произойти, если "Роснефть" попытается что-то продать или купить в России, но за иностранную валюту . Платежи в иностранной валюте должны будут пройти через иностранные банки, где они и могут быть заблокированы решениями зарубежных судов. Подозреваю, что осенью нас может ждать серия арестов активов "Роснефти" и всех, связанных с нею по сделке с ЮКОСом, иных российских компаний. Судебных арестов по разработанной "голландской методике" на сумму не менее 48 миллиардов долларов!