Вопрос	Мы как бы принимаем за данность то, что закон на Украине, как и в некоторых соседних странах, может быть использован для сведения политических счетов и достижения политических целей. А есть ли все-таки здесь какое-то юридическое содержание? Действительно ли Леонид Кучма может быть причастен к убийству журналиста Гонгадзе?
Ответ	Эксперты говорят, что это возможно. Но "говорят" и "возможно" - это не доказательство. Есть так называемые пленки Мельниченко, на которых зафиксировано, скажем так, негативное отношение Кучмы к журналисту Гонгадзе, по адресу которого президент Кучма выражается нелицеприятно и даже нецензурно. Но прямых доказательств того , что Кучма давал прямые указания убить Гонгадзе. И я думаю, что это не похоже на Кучму. Он все-таки осторожный, опытный политик, политик советской школы, и вряд ли он мог бы опуститься до такого прямого бандитского распоряжения. И его винув суде будет доказать очень сложно. Хотя имиджевые потери Кучма понесет.
Вопрос	Кучма по-прежнему имеет серьезное политическое влияние, за ним все еще стоят большие деньги, он - активная политическая фигура? Или все это только удар по Тимошенко?
Ответ	Он активно видит все недостатки нынешней власти и ее ошибки. Может быть, это раздражает власть. Деньги, которые за ним стоят – это деньги его зятя, Виктора Пинчука. Но учитывая то, что у Пинчука в друзьях Клинтон, Квасьневский, западная политическая элита и богема, вряд ли стоит полагать, что это удар по Пинчуку, тем более, что Пинчук очень помогает нынешней власти в пиаре на Западе. Вряд ли прямая мишень - это Кучма. Я думаю, это удар по Тимошенко, потому что она - основная мишень.