Вопрос	Вы потребовали огромной компенсации в 98 миллиардов долларов. Как будут распределяться и как будут потрачены эти деньги в случае, если суд полностью или частично удовлетворит ваши требования, а российские власти произведут выплату?
Ответ	В этом случае бывшее руководство компании незамедлительно создаст фонд под управлением независимых директоров для выплаты компенсаций. Распределение суммы компенсации, которую суд обязует выплатить Российскую Федерацию, будет производиться под юрисдикцией международно признанного суда, будь то в Европе или Америке.
Вопрос	Каковы шансы ЮКОСа выиграть дело в Европейском суде по правам человека?
Ответ	Дело ЮКОСа было включено Европейским судом по правам человека в число приоритетных. Еще одним нашим преимуществом стало определение судом нашего дела как приемлемого. Очень немногие иски признаются судом приемлемыми - не менее 95 процентов дел не имеют этого определения. Дело ЮКОСа его получило, и после этого суд рассмотрел его по существу 4 марта 2010 года. Очень немногие дела публично рассматриваются этим судом по существу до вынесения вердикта. Мы считаем, что получение нами этих прерогатив значительно увеличивает наши шансы на выигрыш дела против российских властей. Мы терпеливы и ожидаем справедливого решения по жалобе. Вместе с нами 50 тысяч наших акционеров во всем мире ждут, что скажет суд. Следует также упомянуть и другие битвы против РФ, которые мы выиграли. Одна из них была в суде Нидерландов. Другое дело – против государственной компании "Роснефть" – слушалось в британском суде. Высокий суд в Лондоне постановил выплатить более 125 миллионов фунтов по процентам от незаконно присвоенного капитала и 425 миллионов в счет долга ЮКОСу.