Ответ	То, что режим слабеет с каждым днем – это факт. Любая кровь, любая ужасная драма, как гибель этого мальчика, подстегивает демонстрантов, хотя многие отмечают слабости оппозиции и верность армии своему режиму. Режим Башара Асада должен пойти по пути реформ, он с этим явно запаздывает. И если Асад проведет реальные реформы, которые от него требуются, то эта страна уже не будет похожа на ту, которую мы видим сейчас.
Вопрос	Будут ли западные страны организовывать против режима Асада политическую пропагандистскую – не военную, подчеркну – кампанию, подобную той, которая проводится против режима Каддафи?
Ответ	Как раз, потому что в Ливии идет военная кампания, международное сообщество не торопится применять меры в отношении Сирии. Это слишком опасно: непонятно, что из себя представляет сирийская оппозиция. Западные лидеры опасаются резкой смены власти в этой стране.
Вопрос	Режим отца нынешнего президента долгие годы был клиентом Советского Союза. Сейчас Россия однозначно поддерживает Асада?
Ответ	Поддерживает, но уже не настолько однозначно. В Москве появилось понимание, что Башар Асад оказался не таким сильным лидером. Тот же спецпредставитель российского президента Михаил Маргелов подчеркнул, что у Башара Асада есть максимум месяц для того, чтобы провести реальные реформы. Или они будут проведены, или ситуация будет развиваться по худшему из сценариев.