Вопрос	Многие называют возвращение военных моряков и других украинских заключенных "большим обменом", верно ли здесь употреблять слово "обмен"?
Ответ	Если мы говорим строго о деле военнопленных украинских моряков, то никто их не менял. Им изменили меру пресечения на "не связанную с содержанием под стражей". Находясь в статусе обвиняемых в рамках уголовной юрисдикции России, они покинули сначала СИЗО "Лефортово" по постановлению следствия, а после – и границу России пересекли, поскольку данная мера пресечения позволяет пересекать границу без каких-либо ограничений. Условно говоря, моряки остаются в статусе обвиняемых, другой вопрос, что Украина не признает это уголовное дело и считает, что российские власти нарушили иммунитет украинских военных судов. Что касается политзаключенных, то они также были освобождены по процессуальным основаниям. Это событие является скорее взаимным освобождением удерживаемых лиц, нежели обменом.
Вопрос	Я правильно понимаю, что, несмотря на то что моряки сейчас находятся в Украине, по ним будут продолжаться судебно-следственные действия?
Ответ	Может, будет продолжаться уголовное дело, а может, и не будет продолжаться. Это зависит от решения российских властей. Они опираются в данном случае на тот пункт решения международного трибунала, который не запретил России продолжать дело против моряков. Не вижу политического интереса у российских властей дальше тянуть это не очень простое, даже с технологической точки зрения, дело. Если рассматривать вариант какого-то дистанционного участия моряков, я вот, честно говоря, не представляю, что такое суд двадцати четырех обвиняемых по видео-конференц-связи. Также они могут попытаться привлечь к ответственности того, кто отдавал им приказ, заочно. В принципе, российские власти могут делать все что угодно. Потому что в России закон что дышло: куда повернешь, туда и вышло.