Вопрос	Я правильно понимаю, что, несмотря на то что моряки сейчас находятся в Украине, по ним будут продолжаться судебно-следственные действия?
Ответ	Может, будет продолжаться уголовное дело, а может, и не будет продолжаться. Это зависит от решения российских властей. Они опираются в данном случае на тот пункт решения международного трибунала, который не запретил России продолжать дело против моряков. Не вижу политического интереса у российских властей дальше тянуть это не очень простое, даже с технологической точки зрения, дело. Если рассматривать вариант какого-то дистанционного участия моряков, я вот, честно говоря, не представляю, что такое суд двадцати четырех обвиняемых по видео-конференц-связи. Также они могут попытаться привлечь к ответственности того, кто отдавал им приказ, заочно. В принципе, российские власти могут делать все что угодно. Потому что в России закон что дышло: куда повернешь, туда и вышло.
Вопрос	О скором возвращении моряков в Украину серьезно заговорили весной. Случалось ли такое, что их возвращение срывалось в последний момент и сколько раз?
Ответ	Это уже третья или четвертая попытка позитивно принять решение. Мне известно, что это происходило и весной, и летом. Неизбежно вмешивались какие-то силы, причем как в России, так и в Украине.
Вопрос	Что мешало этому процессу?
Ответ	Сложно сказать, что именно мешало обмену, потому что для этого надо было бы быть участником этих переговоров. На мой взгляд, обмену мешало, прежде всего, желание некоторых политических игроков использовать ситуацию с военнопленными моряками как определенный рычаг для достижения своих собственных политических интересов.