Вопрос	Вы, как очень многие западные журналисты, которые работают в Москве, ищете признаки "оттепели"? Этим вызваны ваши вопросы Чубайсу, ищете признаки, что Медведев дистанцируется от Путина? Вы видите эти признаки?
Ответ	Нам очень интересно, что будет с модернизацией в России. Это самый главный вопрос для наших читателей, немецких бизнесменов. Есть признаки "оттепели" или нет – уже второй вопрос. Самое главное, движется ли Россия вперед? Мы уже спрашивали у Чубайса, что такое модернизация, что будет на самом деле, или это только мода. Для нас это самые главные вопросы. Какие-то признаки конфликтов между Медведевым и Путиным, возможно, интересуют многих журналистов. Но для нас важно и интересно, как развивается инвестиционный климат в России.
Вопрос	Но, как закончится дело Ходорковского, тоже важно?
Ответ	Конечно, да. На наш взгляд и на взгляд большинства наших читателей, очень важно, чтобы бизнесмены могли без проблем заниматься в России бизнесом. Всем иностранным инвесторам кажется, дело Ходорковского доказывает, что инвестиции в Россию являются рискованными. Поэтому мы очень критически относимся к этому процессу.
Вопрос	Анатолий Чубайс сказал вам, что западные журналисты преувеличивают дело Ходорковского. Вы с ним не согласны?
Ответ	Это его личное мнение. Я придерживаюсь другого мнения. Я точно знаю, что большинство иностранных инвесторов считают, что это не мелочь, это серьезное дело. Это говорит об инвестиционном климате в стране.