Вопрос	Комментаторы много говорят о том, почему попытки умиротворения не дают результатов. В частности, вспоминают о короле. Вспоминают, как он раньше умиротворял подобные противостояния. По вашему мнению, кто мог бы быть сейчас эффективным посредником между сторонами?
Ответ	Я думаю, затягивание этого кризиса связанно именно с тем, что не удалось найти такую фигуру, которая смогла бы выступить посредником. Несколько политических, общественных лидеров предлагали свои услуги. Однако ничего из этого не получилось. Стороны заняли совершенно непримиримые позиции. Я имею виду, конечно, не толпу, которая жила в Бангкоке больше двух месяцев на улице, а руководство движения "Красных рубашек". Оно уже, мне кажется, вышло из-под контроля Таксина Чинавата. Если правительство Абхисита Вечачивы пошло на какие-то уступки, например, пообещало провести в конце года выборы, то со стороны "Красных рубашек" выдвигались все новые и новые требования.
Вопрос	А что же король?
Ответ	Во-первых, не будем забывать о том, что он стар и болен. А, во-вторых, как раз король, королевские круги, традиционная знать категорически выступают против Таксина. Поэтому они не сторонники примирения с этой оппозицией.
Вопрос	Каковы теперь перспективы внутритаиландского урегулирования?
Ответ	С позиции правительства логика действий, видимо, должна быть следующая: окончательно разогнать всех людей с улицы, потому что они покусились на святое - обосновались в очень богатом квартале. И там владельцы понесли уже колоссальные убытки. Во-вторых, надо когда-то прекратить это противостояние. И правительство уже должно довести принятые меры до конца, иначе получится, как в апреле, когда оппозиция почувствовала слабость правительства и начала наращивать свои требования. Я думаю, что, наверное, дело закончится полным подавлением этого восстания. Потом, наверное, будут предъявлены судебные иски в отношении руководителей оппозиции по обвинению их в нарушении конституции. В конце концов, за пролитую кровь кто-то должен ответить. Я думаю, со своей стороны руководители "Красных рубашек" тоже обратятся и в местные судебные органы, и к международным, правозащитным и другим организациям с тем, чтобы те добились какого-то осуждения Абхисита Вечачивы и его правительства. Возможно, правительство объявит амнистию для рядовых участников этих событий. Уже сейчас в некоторых провинциальных городах собираются какие-то люди с протестом против тех действий, которые предприняло правительство. Конфликтная ситуация может расползтись на всю страну. Это никому не нужно. Особенно, если учесть, что на предстоящих выборах Демократическая партия должна все-таки укрепить свою позицию. Я думаю, что эта ситуация так просто не закончится.