Вопрос	Много ли людей приходят на ваши мероприятия? Люди вообще знают о вашем существовании, не боятся к вам присоединяться?
Ответ	Люди, конечно, боятся. Многие даже говорят: "Я бы пришел, но ты же понимаешь, что потом у меня могут возникнуть проблемы, что я посещаю ваши мероприятия". То есть люди, понятно, опасаются приходить. Ну, те, кто не опасается, это небольшое количество людей, порядка до двадцати. Ну, и то хорошо.
Вопрос	А проблемы могут возникнуть?
Ответ	Думаю, что нет. Таких проблем, с которыми сталкиваемся мы, у простого человека, если он ни в чем не участвует, а просто посещает литературные чтения, возникнуть не может. А то, что его заметят правоохранительные органы, это правда. Мы догадываемся, что к нам на мероприятия приходят периодически сотрудники Центра "Э" и ФСБ. Еще у нас периодически появляются представители, скажем так, пророссийских сил. Но ведут себя пока что прилично.
Вопрос	В дискуссии не вступают?
Ответ	Ну, у них всегда есть право высказаться, их никто не ограничивает, у нас демократия. Только действуют определенные правила, чтобы они себя вели прилично. Ну, и их стараются соблюдать.
Вопрос	Поддерживаете ли вы какие-то связи с другими организациями национального характера? Например, с организациями крымских татар.