Вопрос	Кто может прийти к власти в случае падения Салеха? Есть опасения, что это могут быть силы, близкие к "Аль-Каиде".
Ответ	Не думаю. Даже учитывая, что в Йемене находится филиал "Аль-Каиды" на Аравийском полуострове, эта организация все равно не является важным игроком в стране. Она лишь использует ее территорию для более широкой деятельности против США и Саудовской Аравии. "Аль-Каида" пользуется слабостью государственной власти в Йемене, но в этой стране у нее немного последователей. Любая попытка укрепить свое влияние в Йемене, обратит местные племена против нее.
Вопрос	Как, по-вашему, должна выглядеть позиция Вашингтона в такой ситуации?
Ответ	Как и в случае с Египтом и Тунисом, Соединенным Штатам, скорее всего, не удастся повлиять на ход событий в Йемене. События там разворачиваются слишком быстро. Мне кажется, что президент Салех все же уйдет, и новое правительство назначит выборы. И Соединенным Штатам следует поддерживать именно это процесс.