Вопрос	С какими проблемами придется столкнуться тем, кто получил ранения или потерял родных в результате трагедии в "Домодедово"? Как вы посоветуете действовать им?
Ответ	Объединяться – это единственный выход. Нужно отслеживать, чтобы в медицинских заключениях обязательно было записано, что человек получил травмы в результате совершенного теракта. У нас совсем недавно – только в прошлом или позапрошлом году стали писать "постконтузионный синдром", до этого же государство всячески старалось дистанцироваться от того, что мы – жертвы теракта.
Вопрос	Те компенсационные суммы, которые сейчас выплачивают жертвам терактов, на ваш взгляд, адекватны тем суммам, которые должны получать пострадавшие от подобных взрывов?
Ответ	Я думаю, что человеческую жизнь невозможно оценить. Что же касается лечения, то здесь все достаточно сложно. Да, выдают разовую компенсационную сумму. Однако у всех, кто пострадал от взрывов, наблюдаются контузия и баротравмы – то есть травмы, полученные от удара взрывной волны. Но пострадавшим у нас не объясняют, как это лечится. У людей происходит постепенное разрушение организма, и практически все деньги уходят на лечение.
Вопрос	Ваш трагический опыт показывает, что спустя некоторое время после теракта о жертвах начинают забывать, или, напротив, обвиняют чуть ли ни в подрывной деятельности, как вас, например.
Ответ	Да. Это было после 2007 года. Мы тогда съездили по приглашению ОБСЕ на первую встречу жертв терактов в Вену, выступили там, рассказали о своей проблеме и том, что она практически никак не решается в России. В итоге заместитель министра иностранных дел сказал, что нас специально отобрали и пригласили на эту встречу с тем, чтобы опорочить Россию.