Вопрос	Вам предложили войти в наблюдательный совет будущей национал-демократической партии. Как вы отреагировали на это предложение?
Ответ	Не стали этого делать по одной простой причине. Сейчас в общественном мнении много неразберихи по поводу того, что будет происходить на партийном фланге, кто какую партию создает. Если бы мы согласились войти в этот наблюдательный совет, все бы написали, что мы вступили в эту партию, и это создало бы путаницу среди избирателей. Поэтому нам сделали предложение, но мы не стали на него соглашаться. Но я намерен быть на съезде национал- демократической партии 24 марта, выступить там, и надеюсь, что мы будем взаимодействовать, вместе работать против монополии партии власти, за честные выборы, за то, чтобы независимые партии получили возможность участвовать в политической жизни. Думаю, что у нас найдутся общие точки и по национальной, и по миграционной политике.
Вопрос	То есть это будет неформальное сотрудничество?
Ответ	Да, и я надеюсь, достаточно эффективное. Есть много вопросов, по которым у нас точки зрения совпадают: от защиты прав собственности до введения визового режима со странами Средней Азии и Южного Кавказа. И в целом у нас оппозиционный спектр, если его проанализировать, явно левого плана. Там очень много коммунистов, социалистов, тех, кто выступает за перераспределение доходов, за различные формы национализации, за государство везде, где только можно. У нас мало правых сил, которые за низкие налоги, за эффективную миграционную политику. И в этом смысле мы по многим вопросам найдем с национал-демократами общий язык.
Вопрос	Насколько реально объединение националистов в партию?
Ответ	По поводу единства националистических сил – трудно сказать. Там идут не менее драматические внутренние конкурентные процессы, чем в том же либеральном лагере. Может быть, там даже больше разногласий, и скорее –философского плана: империю ли строить или быть все-таки современной европейской демократической страной? Но мне нравится, что в этом новом национал-демократическом союзе присутствуют вменяемые молодые люди, есть новая энергетика, которая довольно сильно отличается от дремучих, замшелых националистов из прошлого. И это открывает, мне кажется, для этой силы некие политические перспективы.