Вопрос	Какое-то новое ощущение украинства, гражданственности, патриотизма заметно в результатах ваших опросов?
Ответ	Да, это ощущается. Значительно подрос такой показатель, как идентификация людьми себя в качестве граждан Украины. Мы задавали такой вопрос: кем вы себя ощущаете в первую очередь? Раньше достаточно сильной была местная идентификация – с городом, в котором я живу, с регионом, причем можно было указывать только одну идентификацию. Теперь на 15% выросла идентификация самих себя гражданами Украины – 65%. Это очень высокий показатель.
Вопрос	Все последние годы много говорилось о том, что Украина разделена. Сегодня вы тоже употребляли эту дефиницию. По вашим оценкам, какова общая тенденция – в сторону объединения или раскол страны продолжают существовать и это серьезная проблема для Украины?
Ответ	Конечно, в сторону объединения, хотя бы потому, что раньше Украину больше делил внешнеполитический вектор – двигаться к России или к Европе. Сейчас уверенно можно говорить о большей консолидации и о большей украинизации русскоговорящей Украины. Консолидация возрастает, притом достаточно быстро. Другое дело, что отделяется ментально Донбасс, особенно те территории, которые не контролирует Украина. С другой стороны, Украина не готова отдать Донбасс. Только 17% граждан готовы на отделение территорий, которые сейчас не контролируются Украиной.
Вопрос	Вам понятно, как граждане Украины рисуют себе картину будущего?
Ответ	Украина в очередной раз – на перепутье. Как в сказке, когда судьба зависит от того, прямо ты пойдешь, направо или налево. Если Украина пойдет правильным путем, если будут осуществляться внутренние преобразования – это будет означать выход из экономического кризиса и еще большую консолидацию страны. Это будет означать желание жить в Украине, в том числе и жителей Крыма, и жителей Донбасса. Тем более что западные соседи нам готовы помогать, если мы сами будем предпринимать нужные шаги – прежде всего в том, что касается перестройки страны в смысле развития предпринимательства и борьбы с коррупцией. То есть нужно осуществлять те реформы, которые в свое время осуществила, например, хотя бы Польша.
	Если все, что произошло в Украине, закончится просто сменой лиц во власти, тогда результат может оказаться трагичным. Но "тихое загнивание" не пройдет, потому что в стране уже достаточно силен общественный сектор. К тому же в Украине есть определенное количество людей, готовых на радикальные действия. Есть у нас такое выражение: "Майдан должен переместиться в парламент", иначе он может опять возникнуть на улице, и последствия могут быть самые трагические.