Вопрос	Мы все время говорим про социализацию: в детском саду, в школе… Но получается, что как раз самая крупная социализация, в масштабах общества, происходит именно в области высшего образования?
Ответ	"Клубная" составляющая была всегда и сегодня, в условиях почти всеобщего высшего образования, стала более заметна. Например, школы MBA в России – работают именно как бизнес-клубы. Там учат ведению бизнеса, но туда приходят вполне взрослые люди, успешные в своем деле, которые, в массе своей, уже умеют вести бизнес. Они приходят туда отчасти потому, что им скучно на привычной работе, а отчасти потому, что им не хватает нормальных контактов, не профессиональных, не связанных с тем, что "с этим человеком завтра подписываем контракт". В итоге основной вклад школ МВА в дальнейшую траекторию своих выпускников связан с контактами, полученными в процессе обучения.
	И, отвечая на вопрос "что вы получаете, получая образование?", вы получаете определенный способ говорения, вы получаете язык. Если коды, которые вы используете, совпадают с кодами работодателя, то срабатывает эффект "ты и я одной крови". Поэтому, возвращаясь к нашему вопросу: что вы получаете, получая образование, – вы получаете "язык".
Вопрос	Однако очень часто так получается, что спустя некоторое время после устройства на работу человек начинает тяготиться своими обязанностями, ему кажется, что он занимается совсем не тем, чем хотел и чему учился. И нередко он меняет профессию. Как вы это объясняете?
Ответ	Это кризис, скорее, академически ориентированных институтов, то есть вузов, ориентирующих своих выпускников на работу в науке. Потому что, если вуз "затачивает" выпускника на профессиональную деятельность, то кризис может и не возникнуть. Есть два полюса: академические факультеты на одном и узкопрофессиональные, прикладные на другом. Между этими полюсами лежит "царство менеджмента". Сами менеджерские профессии в значительной степени сегодня депрофессионализированы. Менеджер – это уже такая метапрофессия, примерно как инженер в позднюю индустриальную эпоху… Что такое инженер в 19 веке? Приехал и построил мост! Вызвал восхищение огромного количества местного населения, в особенности слабого пола. А что такое инженер в 20 веке ? Это профессия, которую вы получаете, потому что вам что-то все равно надо получить. Дальше спокойно играете на гитаре в любительских театрах, пишете стихи или отбываете трудовую повинность, но инженерное образование – это почти что общий знаменатель советского образования.
	В начале 90-х годов менеджмент в России воспринимался как наука будущего. С ним связывались надежды на будущее благосостояние. А потом стало понятно, что менеджмент – это не профессия, это, скорее, фоновая компетенция. И теперь у нас даже уборщица является менеджером в сфере чистоты, домохозяйка – кухонным менеджером и так далее. Вот это, собственно, и есть "эффект просачивания. В результате: и те, кто готовился к академической научной карьере, и те, кто ориентировался на узкопрофессиональную специальность, через пять лет обнаруживают себя занятыми рутинной менеджерской работой. И далее вопрос, как эти люди будут в своей голове соотносить то, чем они собирались заниматься и то, чем они занимаются.