Вопрос	Не уговаривал вас остаться?
Ответ	Я в таких случаях не вступаю ни в какие диалоги, я просто не разговариваю на эту тему. Не буду в этой газете ни рисовать, ни писать ни одного слова, потому что для меня это неприемлемо.
Вопрос	Не только вы не смогли с ним сработаться, Максим Соколов недавно ушел – самый известный колумнист "Известий". Так что там серьезные перемены.
Ответ	Газета меняется не в лучшую сторону, совершенно очевидно. Если Абрамов собрался делать "газету для интеллигенции", то это кощунственное высказывание, потому что газета становится хуже. И никакой интеллигентный человек ее после, например, заметки господина Бойко – не знаю, кто это такой, какой-то религиозный лидер, выдающий себя за историка – по поводу фильма Павла Лунгина, боюсь, в руки не возьмет. Пока мне была предоставлена полная свобода, мне было не стыдно, я делал, что хотел, и это меня как-то удерживало. Но я понял, что моя свобода заканчивается, а несвободу для себя я не терплю с детства, я тут же ухожу, с этими людьми не разговариваю вообще, не вступаю ни в какие разговоры, не обсуждаю, никаких компромиссов быть не может.
Вопрос	Любопытно, почему "Известия" с такой легкостью расстаются со знаменитыми авторами?
Ответ	Я сейчас посмотрел несколько номеров газеты без картинок. Видимо, они там были абсолютно инородным телом. Я чужой для них. Вначале был свой, потом как-то терпели. Вот такая аналогия: Абрамов сейчас является капитаном корабля, который называется "Известия". Он набирает ту команду, которую хочет, от него уходят люди, которые не хотят плыть на этом корабле и по этому курсу с этим капитаном. А дальше посмотрим, куда этот корабль приплывет: сядет ли он на мель, разобьется ли о риф, а, может быть, откроет новые континенты, кто его знает. В данный момент мне кажется, что у капитана этого корабля большие проблемы с самим собой и с пониманием того пространства, в котором его корабль находится.