Вопрос	И все-таки, на ваш взгляд, в чем причина существующего дисбаланса цен на российскую и импортную молочную продукцию?
Ответ	Понятно, что чудес не бывает. Не может быть молочная продукция из других стран значительно дешевле российской, поскольку разница в ценах на сырье не столь значительна. А это наводит на мысль о том, что сыры, которые нам поставляются по более низким ценам, вполне возможно произведены с использованием растительных жиров. Особенно актуально это в отношении украинской продукции. Уже поставлен вопрос об исследовании и проверке качества этих сыров. Если это все-таки не сыры, а сырные продукты, то они должны быть соответствующим образом помечены.
Вопрос	Если правительство пойдет на введение антидемпинговых мер в отношении импортных молочных продуктов – могут ли такие действия привести к дефициту определенных товаров, в частности, сыров в российских магазинах? И что будет с их ассортиментом?
Ответ	Ассортимент не может обеднеть по одной простой причине – речь идет о сырах массового спроса, которые в принципе взаимозаменяемы. Речь идет только об уменьшении поставок и, понятно, что такие сыры на рынке будут. Сыров же на прилавках не станет меньше потому, что на сегодня, несмотря на наступление лета, в России еще есть уже произведенные сыры, и их складские запасы достаточно большие. Понятно, что они должны быть выброшены на рынок.
Вопрос	Виктор Зубков, говоря о защите местных производителей, не исключил и неких административных действий в отношении торговых сетей. На ваш взгляд, возможно ли такими методами обеспечить рост продаж российской молочной продукции?
Ответ	Я не думаю, что есть действенные рычаги, которые заставили бы сети исполнять некие правительственные решения. Да, они могут пойти на уступки, могут согласиться с тем, чтобы более широко ввести в ассортимент российскую продукцию, но у все-таки рынок. Поэтому сети тоже будут стараться торговать тем, что им более выгодно. Вопрос стоит в том, чтобы создать условия, при которых продавать российские сыры было бы выгодно. Я считаю, что один из действенных методов – это проверка качества импортной продукции и повышение таможенных пошлин.