Вопрос	Насколько сильна власть Муамара Каддафи в Ливии и что собой представляет ливийский диктатор?
Ответ	Муамар Каддафи захватил власть в Ливии в результате военного переворота 1969 года, и сейчас находится у власти дольше всех политических лидеров на Ближнем Востоке и в Африке. По сути дела у власти находится вся его семья – у него четверо сыновей и дочь. Его правление опирается на племенные обычаи и связи. Клан Каддафи весьма сплочен вокруг своего лидера. Трудно сказать, удержит ли Каддафи власть. Когда человек находится у власти 41 год, он неизбежно утрачивает связь с действительностью. В прошлом Каддафи позиционировал себя как находящийся над политическими силами и государством отец нации, как вождь. Он позволял себе критиковать правительство и снимать министров в случае ухудшения экономической ситуации и возможных протестов. Ранее в Ливии никогда не возникали протесты, направленные лично против Каддафи, не звучало требований о его уходе. Протесты носили частный характер, и Каддафи удавалось разрешать конфликты, обвиняя правительство в некомпетентности и утверждая, что лично он ни в чем не повинен. Он всегда говорил о себе как о гаранте ливийской революции. Революционные атрибуты в Ливии сохранились. Официально Ливией управляет Высший народный комитет, а ее государственная идеология покоится на положениях написанной Кадафи "Зеленой книги". Сейчас эта книга перестала быть авторитетом для народа, который осознал опасность столь длительной концентрации власти в немногих руках.
Вопрос	Может ли Запад оказать давление на Каддафи и повлиять на ситуацию в Ливии?
Ответ	Это очень трудно сделать в ситуации, когда внешний мир в значительной мере зависит от ливийского экспорта нефти и газа. Это сказывается на отношениях с Ливией. В 2004 году Тони Блэр – тогдашний британский премьер-министр – посетил Ливию с целью наладить с ней и с Каддафи более тесные отношения и в надежде повлиять на внешнюю политику и действия ливийского лидера. Это, в частности, стало наградой Каддафи за его выступление против "Аль-Каиды", что в то время было важным фактором международной жизни и борьбы с терроризмом. Тогда Каддафи свернул свою программу создания оружия массового уничтожения и объявил себя борцом с терроризмом, что было в интересах Запада. И, конечно, поставки ливийской нефти были важны для обеспечения энергетической безопасности Западной Европы и Америки. Запад начал иметь дело с Каддафи частично в надежде сделать его поведение более цивилизованным , а, с другой стороны, – чтобы иметь возможность больше инвестировать в ливийскую нефтяную отрасль и использовать это к своей выгоде.