Вопрос	Как анархист со стажем, опишите, как изменился протест за последние 20 лет? По форме, по содержанию, по эффективности?
Ответ	20 лет назад протест, в основном, касался некоей глобальной свободы. Эдакой метафизической субстанции. Люди верили, что власть одним росчерком пера сможет освободить страну и тем самым сделать всех счастливыми. Сегодня в общественном сознании наконец-то произошел перелом, и требования стали конкретными. Мы хотим маленьких, но реальных свобод – свободы собраний, свободы слова, свободы голосовать. Но доминирующая здесь – это, наверное, - свобода заявить о том, что ты есть. Сказать о своей проблеме – пусть не на Первом канале, хотя бы в блоге – и быть услышанным. Иметь право надеяться на помощь государства. Знать, что когда ты говоришь, что-то меняется. А с этим у нас как раз самые большие проблемы. Задача нации – выработать механизм взаимодействия с властью. Когда за нашим возмущенным словом будут следовать их реальные действия. Начинать можно с самых простых, практических вещей. Организовать работу ЖЭКа, потребовать у государства детские сады, запретить мигалки. Наладить элементарный, нормальный быт. Уверяю вас: когда люди начнут жить в человеческих условиях, они гораздо меньше будут озабочены масштабными проблемами устройства государства.
Вопрос	С одной стороны вы причисляете себя к оппозиции, с другой - отрицаете официальную принадлежность к ней. Как-то вы сказали, что ваша позиция – против всех, и именно она дает вам свободу и независимость. Но создается впечатление, что это – скорее поза. Удобная, избавляющая от прямого участия в общественных процессах, и, как результат, освобождающая от ответственности.
Ответ	А что мне остается? С кем тут солидаризироваться? Моя, как вы говорите, поза не принципиальна. Я бы и рад найти среди общественных или политических деятелей найти того, кому можно доверять. Но не могу. В этом плане, наверное, выход – быть, как Юра Шевчук. Вознестись над схваткой. Но он может себе это позволить. С таким авторитетом его никто не обвинит в служении. А я не хочу быть использованным. Потому что очень легко, ввязавшись в какие-то отношения, стать заложником ситуации, контролировать которую ты не в силах. Откуда я знаю, кто реально стоит за сегодняшней оппозицией?
Вопрос	Поэтому вы и не выступаете на митингах?
Ответ	А меня особо не зовут. И это только подтверждает слабость нынешнего оппозиционного движения. Ведь если оппозиция хочет быть влиятельной, она сама должна привлекать ярких людей. Но может быть и хорошо, что ни одна партия за мной не охотится. Честно говоря, мне бы не хотелось участвовать в этих играх.