Вопрос	, – совсем "неиммигрантское" место?
Ответ	Да, совсем "неиммигрантское". Именно в таких округах распространены мифы, что все беды государства якобы происходят исключительно от большой иммиграции, от появления в стране иностранцев. Факты и цифры на эту среду совершенно не действуют. В серьезной британской печати часто публикуются данные о том, что в целом иммиграция экономически выгодна Великобритании. В притоке иностранцев, разумеется, есть свои минусы, и большие, и это понятно, можно их даже и не перечислять. Но в итоге, если свести баланс налоговых поступлений и расходов на приезжих из казны, можно сделать вывод, что иммиграция – выгодная штука. А в долгосрочной перспективе это, возможно, – спасение для стареющей страны, для ее экономики, благополучия и т. д.
	Но от сторонников UKIP это все "отскакивает", все эти данные, аргументы логически не работают, а простой и ясный призыв закрыться от Европы, закрыться от иммигрантов, изолироваться – вызывает живой отклик в сердцах наименее образованной части рабочего класса, неквалифицированных рабочих, среди безработных, среди люмпен-пролетариата.
	В то же время, конечно же, идеи UKIP поддерживаются и достаточно весомой, не большинством, но достаточно значительной частью представителей привилегированных классов Великобритании. Это находит отражение в той позиции, которую, в том числе на правом фланге правящей Консервативной партии, занимают некоторые политики, которые фактически разделяют идеологию UKIP. Ведь Дуглас Карсвелл был "укорененным тори", многолетним членом и активистом Консервативной партии, до того как четыре года назад перебежал в партию UKIP. В этом смысле его победа не совсем "чистая". Он был популярен в своем избирательном округе с давних пор. Политологи с самого начала предрекали ему победу, уже после того, как он перешел из Консервативной партии в UKIP.
Вопрос	То есть можно сказать, что Партия независимости Соединенного Королевства, если она продолжит расширяться и одерживать победы, в основном станет перетягивать на свою сторону избирателей, ранее голосовавших за консерваторов?
Ответ	Не совсем. Прошли же параллельно еще довыборы и в других избирательных округах, , много лет считавшихся гарантированными вотчинами лейбористов. И сейчас там победила представительница Лейбористской партии, но с минимальным перевесом – всего в 617 голосов. Кандидат UKIP буквально дышал ей в затылок! Партия независимости Соединенного Королевства угрожает и Лейбористской партии – социологи отмечают переход достаточно большого числа неквалифицированных рабочих и безработных из стана тех, кто традиционно голосовал за лейбористов, в число тех, кто поддерживает UKIP. Это вызов для – консерваторов, лейбористов и либерал-демократов.
Вопрос	В целом угроза спокойствию британского общества, исходящая от Партии независимости Соединенного Королевства, сейчас в британских СМИ, в разных аналитических кругах оценивается как большая? Или же все-таки их воспринимают как маргиналов, не способных в ближайшее время поколебать фундаментальные устои?
Ответ	Некоторые политологи продолжают утверждать, что особой опасности Партия независимости Соединенного Королевства для установившегося порядка не представляет. Это мнение преобладало на протяжении многих лет. Но сейчас число людей, продолжающих этому верить, уменьшилось. Достаточно много панических высказываний можно увидеть и в британской прессе, и среди политологов, политиков. Есть опасения, что UKIP способна дестабилизировать британский политический истеблишмент, изменить традиционный баланс сил – что отражает, кстати, помимо прочего, общую усталость значительной части населения от традиционных партий. Все эти солидные дяди, будь они консерваторы, лейбористы или либерал-демократы, в костюмах и галстуках, значительной части низов кажутся чем-то чуждым и далеким. В то время как популизм людей без галстуков, пьющих пиво с вами в одном пабе – , – кажется многим более близким и понятным.
	Происходит серьезная перестройка умов. Трудно сказать – временна ли она, или это теперь уже навсегда, или, по крайней мере, надолго. Но самое, может быть, опасное – что не столько даже сама партия, сколько ее идеология, ассоциирующаяся с UKIP, раскалывает британское общество. На одной стороне оказывается интеллигенция, люди левых или центристских взглядов. И растет враждебность по отношению к ним со стороны значительной части рабочего класса, но и привилегированных классов тоже. На правом политическом фланге возникает своеобразная коалиция, которая в данный момент находится на подъеме, набирает силы и голоса.