Вопрос	Британские комментаторы полагают, что после президентских выборов грядут неизбежные перемены. О каких переменах может идти речь?
Ответ	На мой взгляд, неизбежны экономические перемены, поскольку российская экономика попросту рушится. Даже при ценах на нефть в 110-120 долларов за баррель в российском бюджете ощущается дефицит. Это результат коррупции и некомпетентности последних 10-12 лет. Когда во времена Ельцина цена на нефть обрушилась с 20 до 12 долларов за баррель, в России возник серьезный экономический кризис. Сейчас нефть стоит в пять раз дороже, и этого всё еще мало для российской экономики. Один из больших вопросов к господину Путину и его друзьям: куда деваются миллиарды нефтедолларов? На что они расходуются? Почему всё дорожает? Куда подевались деньги, вырученные за продажу нефти и газа за последние десять лет? Это очень серьезная проблема. Однако экономика не восстановится, основываясь лишь на распродаже природных ресурсов, она требует преобразования. Все эти разговоры о модернизации и Сколково – не более чем сказки. Это нереально. Смелые и дальновидные российские предприниматели это понимают. Они покидают Россию и начинают заниматься бизнесом на Западе, поскольку считают деловой климат в России неблагоприятным.
Вопрос	Способно ли оппозиционное движение протеста повлиять на демократизацию путинского режима?
Ответ	Протесты очень важны, поскольку демонстрируют серьезные изменения в российской политической жизни последних 10-12 лет. Раньше политическая жизнь России была уделом политической элиты, по существу, политика находилась в летаргическом сне. Большинство россиян считало ее делом нечистым или смехотворным, недостойным внимания. И неожидано всё изменилось: средний класс в Москве и других крупных городах проснулся и обратился к политике. Он негодует по поводу нечестных выборов, коррупции, авторитарной политики и требует перемен.
	Однако эти протесты, как и организующие их оппозиционные группировки, слишком слабы и невелики, чтобы победить. Режим уже не может справиться без серьезных репрессий с десятками тысяч выступающих против него оппозиционеров. Да у него и нет столь масштабной репрессивной машины, как в советские времена. Но и оппозиция слишком слаба, чтобы победить. Наблюдается своего рода политическое равновесие. Оппозиционное движение становится частью российского политического ландшафта. Потенциально оно может подточить режим изнутри, поскольку главный политический ресурс Владимира Путина – это его популярность.
	Здесь нужно учитывать еще и тот факт, что по существу рейтинг Путина служит своего рода "крышей" для политических манипуляторов и разного рода нечистоплотных махинаторов в экономике. В прошлом его 70-процентый рейтинг служил надежным прикрытием для этих людей в обделывании своих грязных делишек. Сейчас его популярность пошла на убыль. Похоже, что его реальная популярность ниже полученных им 63 процентов на выборах. Многие опросы общественного мнения показывают 50-процентную поддержку. Это уже явные признаки слабости режима. И если бы я был одним из его нынешних властных соратников, то в такой ситуации неизбежно задумался бы о замене его кем-то лучшим.
Вопрос	Многие российские избиратели восприняли Михаила Прохорова как альтернативу Путину. Насколько их выбор был оправдан?
Ответ	Я не отношусь к нему серьезно. Он слишком повязан своим имиджем олигарха; это значительный минус для российских выборов. Как Миронова нельзя назвать подлинным социал-демократом, так и Прохорова нельзя назвать подлинным либералом. Оба они слишком близки к существующему режиму, слишком тесно связаны с ним, чтобы выступать в качестве реальной альтернативы Путину. На прошедших выборах его можно было рассматривать лишь как наименьшее из четырех зол. Он не производит столь омерзительного впечатления, как Жириновский и Зюганов, но это не делает его реальным кандидатом в президенты. На мой взгляд, он мог бы увеличить свои шансы, если бы подобно Ходорковскому лет пять провел в тюрьме. После пяти лет заключения российские избиратели, возможно, поверили бы в искренность его демократических и либеральных убеждений.
	Помню, как после первого приговора мои российские друзья говорили: "В тюрьме он будет сидеть в роскошных условиях". Через пять лет они совсем по-другому стали относиться к Ходорковскому. И если по выходе из тюрьмы он решит заняться политикой, не думаю, что избиратели будут попрекать его олигархическим прошлым. Я бы посоветовал Прохорову посидеть и пострадать - и лишь после этого претендовать на президентский пост.