Вопрос	Какой будет ваша тактика сопротивления? Рассчитываете ли вы на поддержку кого-то из видных российских политиков, либо будете разбираться с этим самостоятельно?
Ответ	Последний арсенал – это выводить людей на улицу, поверьте, готовы выйти очень много людей. Все они возмущены. Будем смотреть, как будут разворачиваться события. Мы уже всякое видели, поэтому относимся к нынешним событиям как к перемене погоды. Переживем.
Вопрос	Есть ли какая-то связь между уголовным преследованием вашего центра и намерениями властей Свердловской области открыть государственный центр по реабилитации наркоманов?
Ответ	Это обратная связь. Вся страна знает, какие здесь проблемы с наркоманами. Местная власть получила предписание от прокуратуры и должна что-то сделать, но они не в теме, они не понимают, что это такое. Нет ни нормативно-правовой базы, ни закона о принудительном лечении. Они могут наоткрывать кучу кабинетов, но к ним никто не идет. Они пытаются уничтожить фонд, перетянуть к себе поток реабилитантов, снизить востребованность фонда, но если бы это могло получиться, то это сделали бы еще лет 13 тому назад. Я буду только счастлив, если вдруг власти всерьез займутся реабилитацией и борьбой с наркотиками.
Вопрос	К вам лично есть ли какие-то претензии у правоохранительных органов? Вызывают ли вас на допросы, предъявляют ли какие-то конкретные обвинения?
Ответ	Ко мне нет вообще ничего и быть не может. У них ко мне только одна претензия: то, что я вообще есть.