Вопрос	Но многие результаты достигнуты благодаря жесткому режиму личной власти. Разговоры об эскадронах смерти, бессудных казнях, фактическая невозможность для журналистов работать на территории республики и тотальное отсутствие демократии - с этим как быть?
Ответ	Все это, конечно, есть. Но важно сопоставить эти вещи друг с другом. Есть проблема с убийствами, которые бросают тень на чеченскую администрацию. На другой чаше весов сдвинувшийся с мертвой точки процесс восстановления. Конечно, федеральный центр должен реагировать на явные нарушения. Конечно, есть проблема исламизации Чеченской республики. Но ежедневная положительная динамика, на мой взгляд, все-таки компенсирует все эти издержки. Хотя плюсы могут смениться минусами, потому что издержек, действительно, очень много. Архаический, основанный на этнических и на религиозных традициях авторитарный режим создает на части территории страны, на которой федеральное законодательство является декоративной виньеткой.
Вопрос	О Кадырове говорят, как о маленькой смешной карикатуре на Сталина. Вы согласитесь с этим?
Ответ	Нет. Мне кажется, что в самой Чечне наряду со страхом, который порожден Кадыровым, его семью воспринимают, как силу, которая придумала способ спасения погибавшей этнической группы. У Сталина такого оправдания не было и быть не может.