Ответ	Очень со многим можно согласиться. Действительно, Чечня - один из немногих динамично развивающихся регионов РФ. В сравнении с другими регионами Северного Кавказа различия колоссальные - стабильность, ощущение безопасности. Если вы проедете насквозь через несколько северокавказских регионов и побываете в Чечне, вы будете просто поражены.
	С другой стороны, говоря о "чеченском чуде", не стоит забывать о том, сколько оно стоило. В 2010 году бюджет Чеченской республики составил 64,6 млрд рублей, что сопоставимо с бюджетом Ставропольского края, население которого ровно в 2 раза больше. Никто не может похвастаться такой бюджетной обеспеченностью. Хотя, конечно, даже при наличии денег в Росси очень трудно заставить их работать. Рамзану это удается. Построены новые дома, офисы, магазины, создана инфраструктура. Но пока нет никакого производства. И не очень понятно, что с этим делать. Сейчас говорят, что будет строиться нефтеперерабатывающий завод, и Рамзан рассчитывает, что Чечня вернет себе славу центра нефтепереработки. Но это выглядит некоторой натяжкой. До войны в Грозном перерабатывалось 20 млн тонн нефти в год, а теперь планируется завод под 1 млн. Что касается боевой обстановки, то террористические атаки случаются в основном на территориях, которые рядом с Чечней, но не в самой Чечне.
	Конечно, там еще не наступил полный мир, или, как Рамзан любит говорить, их всего 50-70 человек. Это, конечно, не так. Но там, где люди каждый день видят реальные изменения к лучшему, у них меньше соблазнов уходить в лес и подрывать себя где-то в иных местах.
Вопрос	Но многие результаты достигнуты благодаря жесткому режиму личной власти. Разговоры об эскадронах смерти, бессудных казнях, фактическая невозможность для журналистов работать на территории республики и тотальное отсутствие демократии - с этим как быть?
Ответ	Все это, конечно, есть. Но важно сопоставить эти вещи друг с другом. Есть проблема с убийствами, которые бросают тень на чеченскую администрацию. На другой чаше весов сдвинувшийся с мертвой точки процесс восстановления. Конечно, федеральный центр должен реагировать на явные нарушения. Конечно, есть проблема исламизации Чеченской республики. Но ежедневная положительная динамика, на мой взгляд, все-таки компенсирует все эти издержки. Хотя плюсы могут смениться минусами, потому что издержек, действительно, очень много. Архаический, основанный на этнических и на религиозных традициях авторитарный режим создает на части территории страны, на которой федеральное законодательство является декоративной виньеткой.
Вопрос	О Кадырове говорят, как о маленькой смешной карикатуре на Сталина. Вы согласитесь с этим?
Ответ	Нет. Мне кажется, что в самой Чечне наряду со страхом, который порожден Кадыровым, его семью воспринимают, как силу, которая придумала способ спасения погибавшей этнической группы. У Сталина такого оправдания не было и быть не может.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице