Вопрос	Какова методология отбора ключевых для вас тем?
Ответ	Попытка найти в исторической толще сюжет. Он может быть связан с чем угодно - с убийством, с влюбленностью, с загадочными биографическими путями того или иного человека. Это может быть какая-то чисто литературная мистификация, скажем; о них у меня снято 4 серии... Всё, где можно увидеть неожиданное, драматическое развитие событий. Историй очень много, меньше – выигрышных, таких, чтобы зритель ахнул; произведение жизни, ничуть не слабее, а то и сильнее иных произведений искусства.
Вопрос	Сколько будет серий?
Ответ	А никто мне не ставил никаких преград. Вот я рассказываю, пока поганой метлой не выгнали с телевидения. Записано 16 историй. Скоро я запишу еще дюжину.
Вопрос	Почему выбрана такая консервативная форма повествования? В основном, вы находитесь в почтенном литературном кабинете, имеющем отношение к вашей семье.
Ответ	Это был совет моего продюсера, который сказал, что нечего тебе прыгать блохой по разным странам. Садись в кресло и просто расскажи, как оно было, как ты это представляешь. На телевидении, сказал он мне, существует много рассказчиков. За их спиной поддерживают некие реалии – культурные, историко-культурные, ландшафтные. Мне он посоветовал, чтобы меня поддерживал исключительно интересный, драматический и каждую секунду движущийся сюжет.