Вопрос	Может быть, вещи Арафата заражены полонием недавно?
Ответ	Речь может идти только о том, что вдова передала эти вещи кому-то, после чего они были заражены – причем не позднее, чем за два месяца до нынешних событий. После заражения полонием они были переданы в лозаннский институт, где проводилось исследование, выявившее остатки полония. Других вариантов просто не существует.
Вопрос	Зачем Сухи Арафат это делать?
Ответ	Вдова Арафата, конечно, не стала бы это делать сама – я думаю, ей подсказали такое решение, и с моей точки зрения, подсказали именно российские спецслужбы, потому что в их интересах сейчас нанести определенный психополитический удар по Израилю. Имеет место полный провал переговоров по проблеме Ирана, в которых Израиль играет очень серьезную роль. , но переговоры там ничем не закончились. Очевидно, разыгрывается очень серьезная карта, потому что позиция Израиля по иранской ядерной программе непримирима, и в этой ситуации нужно было провести очень серьезную операцию и нанести крайне болезненный удар по Израилю. С точки зрения обывателя Россия никак не может быть заинтересована в отравлении, в убийстве или причинении какого-либо другого вреда Арафату, который был другом России. А Израиль был его большим врагом – израильские военные окружили его резиденцию, танки стояли под окнами, и Арафат вынужден был бежать в Париж, где резко заболел и так далее. Понятно, что единственный преступник, на которого весь мир покажет пальцем, это Израиль. Такое псевдоотравление решает большой комплекс задач. Во-первых, обвиняется Израиль, во-вторых, возникает мнение, что не только в России, но и на Западе спецслужбы применяют яды, включающие полоний. Что, в свою очередь, и версию Литвиненко ставит под сомнение. Все это на руку России.
Вопрос	Вы считаете, что технически российские спецслужбы способны такую операцию осуществить?
Ответ	Безусловно. Российские спецслужбы на техническом уровне способны осуществить любую операцию. Подобные операции проводятся так: запускается новостная бомба, которая взрывается, оставляя в головах определенный комплекс информации. История быстро сдуется, но, к сожалению, все запомнят – и очень надолго или навсегда, – что Арафат якобы был отравлен полонием. И именно это и останется в голове, а когда эта история совместится с историей Александра Литвиненко, то вектор внимания сместится от России к западным службам. Я думаю, в этом и есть основная задача этой операции.