Вопрос	Максим Резник , лидер петербургского отделения партии "Яблоко":
Ответ	Либеральные идеи в российской политике, несомненно, присутствуют и, с моей точки зрения, главным их носителем является партия "Яблоко". Движение "Солидарность", я думаю, точно так же может быть отнесено к разряду либеральных. Но либерализм довольно многомерен. Обычно партия "Яблоко" называет себя социал-либеральной партией, подчеркивая важность социальной составляющей в продвижении идей либерализма, проводя мысль, что свободы без справедливости не бывает. Иными словами, очень важно обеспечить не только права и свободы граждан, но и равные стартовые условия в реализации этих прав. Движение "Солидарность", как мне кажется, стоит на очень близких к "Яблоку" позициях.
Вопрос	Илья Будрайсткис , историк-социалист, лидер молодежного движения "Вперед":
Ответ	Я считаю, что главным носителем либеральных идей в России является, прежде всего, Конституция, которая написана либералами и несет в себе базовые принципы либерального государства, как я его понимаю. Также, конечно, носителем либеральных идей является весь экономический блок в правительстве, который активно проводит либеральную экономическую политику.
Вопрос	Илья Яшин , член политсовета "Солидарности", бывший лидер молодежного "Яблока":
Ответ	Сегодня в российском обществе конкуренции идеологий, на мой взгляд, в общем-то, не наблюдается. По крайней мере, нет публичной полемики в парламенте, на телевидении. Либеральная идеология, как, впрочем, и все идеологии, сегодня находится в довольно серьезном кризисе. То же самое можно сказать про консервативную, социал-демократическую, националистическую идеологию. Это объясняется неким общим курсом власти на построение серого чиновничьего государства. Как и большинство идеологий, сегодня либеральная идеология представлена скорее в студенческих аудиториях, на кухне, на уличных акциях протеста. Причина, думаю, в том, что власти крайне не заинтересованы, чтобы российская политика идеологизировалась.