Вопрос	В последние дни киевская власть вступила в конфликт со своим недавним союзником по уличной борьбе в Киеве – движением "Правый сектор". Создается впечатление, что правоохранительные органы целенаправленно проводят кампанию для нейтрализации радикальных организаций, связанных с "Правым сектором". Это и ликвидация Александра Музычко, и арест Вячеслава Горанина,
Ответ	Тут непростая ситуация. Господин Ярош, который считается неформальным лидером "Правого сектора", идет в президенты как самовыдвиженец. Такая партия или организация – "Правый сектор", основой которой является УНА-УНСО, Министерством юстиции Украины пока не зарегистрирована. В "Правый сектор" входят разные организации, и по поводу некоторых их активистов слишком долго принималось политическое решение в верхах – задерживать или не задерживать. Хотя кое-кого, тех же лидеров "Белой силы" я неоднократно на Майдане видел и писал в МВД – что же вы их не задерживаете, ведь о присатности к убийству милиционеров известно? Но сегодня закон немножко подменяется в Украине политической целесообразностью. Так же тянули с этим Музычко, а ведь все знали, кто он такой. Собственно говоря, его можно было спокойно в Киеве задержать, без всяких последствий. Но случилось так, как случилось. Я напомню: украинская конституция не разрешает создания никаких вооруженных воинских формирований, кроме тех, которые разрешены конституцией Украины и законами Украины.
Вопрос	Правильно я понимаю, что одна из целей формирования Национальной гвардии – как раз помочь убрать этих вооруженных людей с улиц Киева?
Ответ	Это была основная идея, которая, к сожалению, провалилась. Никто с Майдана уходить не захотел.
Вопрос	Но в целом вы считаете, что проблема правых вооруженных радикалов решается новыми властями?
Ответ	Я вам не буду прямо отвечать. В Украине все было бы хорошо, если бы не было экономических проблем. Приспешники Януковича удрали и сидят в Москве не с пустыми кошельками, а граждане Украины не знают, как день пережить, что завтра кушать. Уехали даже не с миллионами – с миллиардами. Количество удравших – несколько сотен людей с большими деньгами. Явно их никогда Россия не выдаст Украине. Украина из-за их воровства и бегства с награбленным потеряла экономический потенциал. Вот мы рассматриваем сейчас секвестр бюджета, меры экономии, режем по живому, но другого выхода нет: предыдущая власть, что могла, все разворовала. Люди, считаю, будут ориентироваться на Крым. Если в Крыму люди начнут жить лучше, чем жили при Украине , пророссийские настроения активизируются в южных и восточных областях Украины. А если в Крыму начнут жить хуже, Украине абсолютно нечего беспокоиться. Я звонил одной своей знакомой в Крым, когда начались российские действия. Я ей говорю: "Может, возьмешь детей, я тебя устрою где-нибудь в Карпатах". Она говорит: "Вы, Геннадий Геннадьевич, ничего не понимаете! У нас будут течь молочные реки в кисельных берегах". Я послушал и говорю: "Знаешь, смотри, чтобы ты в этой молочной реке не утонула".