Вопрос	В последние дни киевская власть вступила в конфликт со своим недавним союзником по уличной борьбе в Киеве – движением "Правый сектор". Создается впечатление, что правоохранительные органы целенаправленно проводят кампанию для нейтрализации радикальных организаций, связанных с "Правым сектором". Это и ликвидация Александра Музычко, и арест Вячеслава Горанина, обвиняемого в причастности к убийству троих милиционеров лидера организации "Белый молот".
Ответ	Тут непростая ситуация. Господин Ярош, который считается неформальным лидером "Правого сектора", идет в президенты как самовыдвиженец. Такая партия или организация – "Правый сектор", основой которой является УНА-УНСО, Министерством юстиции Украины пока не зарегистрирована. В "Правый сектор" входят разные организации, и по поводу некоторых их активистов слишком долго принималось политическое решение в верхах – задерживать или не задерживать. Хотя кое-кого, тех же лидеров "Белой силы" я неоднократно на Майдане видел и писал в МВД – что же вы их не задерживаете, ведь о присатности к убийству милиционеров известно? Но сегодня закон немножко подменяется в Украине политической целесообразностью. Так же тянули с этим Музычко, а ведь все знали, кто он такой. Собственно говоря, его можно было спокойно в Киеве задержать, без всяких последствий. Но случилось так, как случилось. Я напомню: украинская конституция не разрешает создания никаких вооруженных воинских формирований, кроме тех, которые разрешены конституцией Украины и законами Украины.
Вопрос	Правильно я понимаю, что одна из целей формирования Национальной гвардии – как раз помочь убрать этих вооруженных людей с улиц Киева?
Ответ	Это была основная идея, которая, к сожалению, провалилась. Никто с Майдана уходить не захотел.