Вопрос	Авиньонский фестиваль - один из старейших театральных фестивалей в мире. Что можно считать его главной особенностью?
Ответ	Говорить о какой-то его "особенности" нельзя, потому что он собрал в себе особенности всех театральных фестивалей. Это огромная театральная тусовка, главная в году, на которую стремятся попасть все. Поскольку это и общение профессионалов, и ярмарка. Кроме официальной есть и неофициальная программа, в которой насчитывается до 500 представлений. Сюда люди приезжают самочинно, не по выбору какого-то жюри, а просто снимают помещение и показывают свои спектакли. Если не удается снять помещение, они могут это делать на улицах, в кафе, в церквях, на площадях – где угодно. Этот небольшой город просто начинен, нашпигован театром в течение месяца. Сюда слетаются все, кто хочет понять, куда дует театральный ветер, найти себе будущих гастролеров. И это тоже очень немаловажная функция Авиньонского фестиваля. Очень многие проекты, замечательные спектакли, которые побывали в Москве, были увидены именно там. Кроме того, Авиньонский фестиваль – это огромный продюсер. Поэтому многие премьеры делаются специально для него.
Вопрос	Есть ли какие-то премии у этого театрального форума?
Ответ	Нет, он не задумывался как конкурсный. Однажды в 1947 году замечательный французский режиссер Жан Вилар решил показать лучшие спектакли как можно большему количеству людей. Он устроил спектакли во дворе Папского дворца. Там многотысячная аудитория под открытым небом. Правда, тогда это делалось в сентябре. Сейчас же в Авиньоне жара иногда до 40 градусов доходит. Но там готовы терпеть все: ливни, удушающее пекло. Все стоит свеч.
Вопрос	А российские театры принимают участие в этом фестивале?
Ответ	Как правило – да. Но в последнее время сюда добираются небольшие театры, иногда совершенно из глубокой провинции. Они сами приезжают, просто договариваются об участии в неофициальной программе. Деятельные люди им помогают. И это дает им шансы на какие-то гастроли по Европе. А вот быть участником официальной программы Авиньонского фестиваля – это значит, что ты супер. Последнее, что я помню, был спектакль Анатолия Васильева, который игрался в "Популиаде". Это огромная площадка, очень красивая, в бывшем заброшенном карьере. Там открытая сцена и многотысячная аудитория. Были времена – во второй половине 90-х годов, когда был пристальный интерес к России, когда целый сезон был посвящен русскому театру. Там побывали многие наши режиссеры.