Вопрос	Есть ли какие-то премии у этого театрального форума?
Ответ	Нет, он не задумывался как конкурсный. Однажды в 1947 году замечательный французский режиссер Жан Вилар решил показать лучшие спектакли как можно большему количеству людей. Он устроил спектакли во дворе Папского дворца. Там многотысячная аудитория под открытым небом. Правда, тогда это делалось в сентябре. Сейчас же в Авиньоне жара иногда до 40 градусов доходит. Но там готовы терпеть все: ливни, удушающее пекло. Все стоит свеч.
Вопрос	А российские театры принимают участие в этом фестивале?
Ответ	Как правило – да. Но в последнее время сюда добираются небольшие театры, иногда совершенно из глубокой провинции. Они сами приезжают, просто договариваются об участии в неофициальной программе. Деятельные люди им помогают. И это дает им шансы на какие-то гастроли по Европе. А вот быть участником официальной программы Авиньонского фестиваля – это значит, что ты супер. Последнее, что я помню, был спектакль Анатолия Васильева, который игрался в "Популиаде". Это огромная площадка, очень красивая, в бывшем заброшенном карьере. Там открытая сцена и многотысячная аудитория. Были времена – во второй половине 90-х годов, когда был пристальный интерес к России, когда целый сезон был посвящен русскому театру. Там побывали многие наши режиссеры.