Вопрос	Министр напомнил, что не так давно вопросы о музыкальных и литературных предпочтениях интересовали работодателей и членов приемных комиссий в ВУЗах. Прямо как в советские времена.
Ответ	Думаю, во все времена существуют какие-то идеологически окрашенные предпочтения. Скажем, в наших абсолютно буржуазных, капиталистических корпорациях заставляют сотрудников-мужчин обязательно ходить в костюмах при галстуках, а девушек – обязательно в юбках определенной длины. Я считаю, что это ничуть не лучше, чем в самые закоснелые советские времена. Тогда резали узкие брючки и вывешивали портреты девушек на "черной доске" – "Они позорят наш город" – за то, что они одевались чересчур кричаще: скажем, в мини-юбки и в платья-декольте. Я, например, в юности, молодости и даже в более зрелом возрасте всегда одевался достаточно броско, а иногда и кричаще, носил длинные волосы. У меня никогда с этим особых проблем не было. Ну, орали прохожие вслед: "Эй ты, пижаму надел", – когда я ходил по улице в полосатых американских брюках… Я не считаю, что это достаточный повод для какой-то гражданской обеспокоенности.
Вопрос	А в приемной комиссии вас не спрашивали, почему у вас длинные волосы, почему вы одеты неподобающе? Или вы как-то пытались не выделяться среди абитуриентов?
Ответ	Я уже плохо помню. Во всяком случае, единственная проблема, которая у меня возникала, была связана с длинными волосами. Сначала в седьмом классе средней школы: я тогда только приехал из-за границы и носил длинные волосы. Меня тут же, в сентябре 1968 года, взяли под белые ручки, отвели в парикмахерскую и остригли – под бокс, полубокс или что-то подобное. Соответственно, когда в институте у нас была военная кафедра, меня там обязали подстричься. Но вскоре я научился прятать волосы под воротник, а с военной кафедры просто-напросто сбежал. Так что, я думаю, это все не настолько серьезно, чтобы вести об этом какие-то глубокие беседы.