Вопрос	Не прошло ли в России время творческих союзов?
Ответ	В том качестве, в каком они существовали, – со своей собственностью, со своими личными делами и интересами – прошло. Наш Киносоюз не обладает никакой собственностью и пока наш девиз: мы не должны ее иметь. Мы решаем все коллегиально. Я – своего рода ретранслятор того, что решает правление, никакого личного голоса у меня в этом смысле нет. Союз является коммуникатором между всеми отраслями кино, чего давно уже не было, долгое время никто не пытался друг с другом договориться. Проблем огромное количество, но каждый смотрит из своего окошечка, и у каждого на эти проблемы свой взгляд. Киносоюз – попытка этих людей соединить и увидеть какую-то общую картину того, что происходит в кино, а также выработка решений, которые мы можем предлагать министерству культуры, правительству и так далее.
Вопрос	Ваш съезд проходит одновременно с , которым руководит, как известно, Никита Михалков, возглавляющий Союз кинематографистов – ваш прежний общий дом? Совпадение случайно?
Ответ	Нет, наш съезд проходит в последний день кинофестиваля неслучайно. Это единственный день, когда мы, с одной стороны, не можем никак помешать кинофестивалю, потому что уже нет кинопоказов, а с другой стороны, кинематографисты еще не разъехались по дачам.
Вопрос	Есть ли надежда, что раскол в кинематографическом сообществе будет преодолен, в том числе и с помощью нового союза?
Ответ	Я абсолютно в этом уверен. Мне кажется, в том, что мы делаем, нет ничего личного. То, что мы обсуждаем – это общие проблемы. Нам нечего делить. Поэтому раскола не может быть никакого, могут быть совершенно разные мнения.