Вопрос	Ваш съезд проходит одновременно с Московским международным кинофестивалем, которым руководит, как известно, Никита Михалков, возглавляющий Союз кинематографистов – ваш прежний общий дом? Совпадение случайно?
Ответ	Нет, наш съезд проходит в последний день кинофестиваля неслучайно. Это единственный день, когда мы, с одной стороны, не можем никак помешать кинофестивалю, потому что уже нет кинопоказов, а с другой стороны, кинематографисты еще не разъехались по дачам.
Вопрос	Есть ли надежда, что раскол в кинематографическом сообществе будет преодолен, в том числе и с помощью нового союза?
Ответ	Я абсолютно в этом уверен. Мне кажется, в том, что мы делаем, нет ничего личного. То, что мы обсуждаем – это общие проблемы. Нам нечего делить. Поэтому раскола не может быть никакого, могут быть совершенно разные мнения.