Вопрос	А кто тогда принимал эстафету КПСС? Надо ли понимать, что это "партия власти"?
Ответ	Нет, у КПСС нет наследников по прямой. И то, что , это не наследование – это попытка подобрать лежащие на земле некие атрибуты власти и приспособить их к современным реалиям. В каком-то смысле это удается. Потому что сделать политическую карьеру без членства в "Единой России" практически невозможно. Так или иначе, надо вступить во взаимодействие с этой партией. С другой стороны, "Единая Россия" еще не успела влезть во все остальные сферы наследия настолько, чтобы, скажем так, научную карьеру надо было делать при помощи партбилета или артистическая карьера была бы невозможна без членства в первичном отделении "единороссов". В этом смысле, конечно, "Единой России" до КПСС еще очень далеко.
Вопрос	Сейчас, спустя 20 лет, традиционные идеи коммунизма существуют в каком-то живом виде? Есть ли у них какое-то продолжение?
Ответ	Если посмотреть на лозунги, с которыми они выходят на 94-ю годовщину Октябрьской революции – "Вернем украденную Родину", "Защитим русских", "Возродим дружбу народов", "Правительство министров-капиталистов в отставку" – то, конечно, это отражение того что представляет из себя нынешняя идеология КПРФ. "Защитим русских", "Возродим дружбу народов" – это никакого отношения к коммунистической идее не имеет. "Правительство министров-капиталистов в отставку", "Вернем украденную Родину" – это настолько широкий лозунг, что под ним может подписаться кто угодно, в том числе и "Единая Россия".
Вопрос	А лозунг "Построение коммунизма"?
Ответ	Нет, этого давно нет. Это, может быть, лишь спрятано где-то достаточно глубоко в программе – как дальняя цель.