Вопрос	Сейчас, спустя 20 лет, традиционные идеи коммунизма существуют в каком-то живом виде? Есть ли у них какое-то продолжение?
Ответ	Если посмотреть на лозунги, с которыми они выходят на 94-ю годовщину Октябрьской революции – "Вернем украденную Родину", "Защитим русских", "Возродим дружбу народов", "Правительство министров-капиталистов в отставку" – то, конечно, это отражение того что представляет из себя нынешняя идеология КПРФ. "Защитим русских", "Возродим дружбу народов" – это никакого отношения к коммунистической идее не имеет. "Правительство министров-капиталистов в отставку", "Вернем украденную Родину" – это настолько широкий лозунг, что под ним может подписаться кто угодно, в том числе и "Единая Россия".
Вопрос	А лозунг "Построение коммунизма"?
Ответ	Нет, этого давно нет. Это, может быть, лишь спрятано где-то достаточно глубоко в программе – как дальняя цель.