Вопрос	Насколько справедлива репутация господина Боженова как человека, связанного с оргпреступностью и коррупцией?
Ответ	Бесспорно, справедлива. За истекшие семь лет в Астрахани были возбуждены уголовные дела более чем по 30 высокопоставленным чиновникам администрации города. Вице-мэр Кузнецов был осужден по факту гибели людей, которых отправили проживать в аварийное общежитие. В настоящее время находится под следствием еще один вице-мэр – господин Диденко, обвиняемый в хищении денег, направленных на капитальный ремонт жилых домов. И это не единичные эпизоды, а стандартная ситуация в городе.
Вопрос	Что вы посоветуете тем, кто хочет противостоять тиражированию этой "боженовской" системы в Волгограде, да и в целом в России?
Ответ	Я считаю, что сейчас на дворе не 2005 и не 2009 год, когда все это можно было делать совершенно безнаказанно. Волгоградцам самое главное сейчас не опускать руки, всем подняться, чтобы группировка, имеющая репутацию организованной преступной, не смогла захватить Волгоградскую область.
	А по стране, я думаю, очевидно, надо провести досрочные выборы в Госдуму Российской Федерации, и всем подтягиваться на акции протеста 4 февраля, 27 февраля, чтобы выборы наконец у нас были честными, и чтобы народ наш был бы не населением, а народом, чтобы от общества зависело то, как формируется в стране власть.