Вопрос	А что делал Сергей Боженов в Астрахани на последних выборах?
Ответ	На последних выборах на всех избирательных участках Астрахани было запрещено проведение видеосъемки - тотально, везде, невзирая на прямые указания Чурова, что съемка разрешена. Было удалено порядка 110, если не более того, наблюдателей, членов комиссий с правом совещательного голоса. На 70 участках бюллетени не считались вообще, подсчет осуществляли секретари и председатели участковых избирательных комиссий. И при этом была тотальная переписка протоколов.
	Поэтому некоторые участки в Астрахани давали "кавказские" результаты выборов, когда за "Единую Россию" было получено 90-95%, а на отдельных участках "Справедливая Россия" имела ноль.
	Там, где были электронные машины для голосования , мы получали до 30-35 процентов голосов, а где наблюдатели были удалены, где реально не считали, а рисовали результаты, там есть участки, где "Единая Россия" имеет – 1500 голосов, "Справедливая Россия" - 6, КПРФ – 2 голоса, ЛДПР – 1 . Вот именно это сейчас господин Володин вместе с господином Боженовым явно собираются повторить в Волгограде.
Вопрос	Насколько справедлива репутация господина Боженова как человека, связанного с оргпреступностью и коррупцией?
Ответ	Бесспорно, справедлива. За истекшие семь лет в Астрахани были возбуждены уголовные дела более чем по 30 высокопоставленным чиновникам администрации города. Вице-мэр Кузнецов был осужден по факту гибели людей, которых отправили проживать в аварийное общежитие. В настоящее время находится под следствием еще один вице-мэр – господин Диденко, обвиняемый в хищении денег, направленных на капитальный ремонт жилых домов. И это не единичные эпизоды, а стандартная ситуация в городе.
Вопрос	Что вы посоветуете тем, кто хочет противостоять тиражированию этой "боженовской" системы в Волгограде, да и в целом в России?
Ответ	Я считаю, что сейчас на дворе не 2005 и не 2009 год, когда все это можно было делать совершенно безнаказанно. Волгоградцам самое главное сейчас не опускать руки, всем подняться, чтобы группировка, имеющая репутацию организованной преступной, не смогла захватить Волгоградскую область.
	А по стране, я думаю, очевидно, надо провести досрочные выборы в Госдуму Российской Федерации, и всем подтягиваться на акции протеста 4 февраля, 27 февраля, чтобы выборы наконец у нас были честными, и чтобы народ наш был бы не населением, а народом, чтобы от общества зависело то, как формируется в стране власть.