Вопрос	Как в Китае относятся к Владимиру Путину?
Ответ	Конечно, Путина в Китае будут принимать как будущего президента. Окажут большие почести неформального характера. Там к нему хорошо относятся. Считаются, что экономически, когда Путин был президентом, он восстановил управляемость России и сделал ее более предсказуемой и стабильной – в отличие от того, что было при Ельцине и Горбачеве. Путин китайскому руководству более понятен. Система, которая при нем сложилась, гораздо ближе к китайской, чем всяческие инновации, которые предлагают разные политики и экономисты. Во время президентства Путина были достигнуты большие успехи в двусторонних российско-китайских отношениях. В 2002 году он подписал Договор о добрососедстве, дружбе и сотрудничестве. В 2004 году были окончательно решены территориальные споры…
Вопрос	Может ли Россия как-то использовать опыт успешно развивающего экономику Китая?
Ответ	Напрямую – нет. Китай перешел от плановой экономики к рыночной не за счет разрушения государственного сектора, как Россия, а за счет создания нового частного. И только после появления частного сектора в Китае были проведены некоторые реформы госпредприятий, акционирование и т.д. Россия же провела приватизацию – и ничего нового создано не было. Я бы сказал, что России нужно не пытаться копировать какие-то конкретные шаги, предпринятые в других странах, в том же Китае, а найти пути, которые подходят нашей стране, которые дадут такой же экономический рост. Но пока ни один российский лидер этого сделать не смог.