Вопрос	Я бы сказала, что у этого человека не так много страхов.
Ответ	Между прочим, практически все наши персонажи говорят, что “мы лично бесстрашные, у нас нет страхов. Но мы постоянно видим вокруг себя людей, которые погружены в состояние сумеречного сознания, мрачного сознания”.
Вопрос	Как вы лично со своими страхами сейчас управляетесь? Что вы говорите своим страхам? Как вы их отвлекаете? Как вы их подкармливаете, убаюкиваете?
Ответ	Мое дневное сознание бесстрашно. Оно ясно, кристально чисто. Страхи меня подстерегают в сновидениях. Бороться с ними можно очень просто – слушать хорошую музыку Генделя и Вивальди, общаться со студентами и жить согласно кантовскому принципу als ob, “как если бы” этого ничего не происходило: продолжать читать лекции, создавать творческие проекты, снимать видео и записывать телепередачи, писать статьи и, если понадобится, идти и воевать. Мы с этой мыслью уже живем давно, каждый, кто сделал свой выбор.
	Интенсивность проживания сейчас такова, что, наверное, за 10 или 20 лет своей жизни человек не мог бы пережить столько перепадов от крайней степени эйфории победы до погружения в ад публичных избиений, демонстраций и т. д. Накал этих событий – революция, контрреволюция, перевороты – раскачивают маятник сознания настолько, что мы живем сейчас в другом историческом времени. Мы живем в топосе, в котором прорвалась бездна, в которой скапливалось очень много зла, но в котором есть и просвет, жажда к очищению.
Вопрос	Что вы как человек, которого интересует время, можете сказать про это спрессованное время? Что происходит с вашим личным временем? Что происходит со временем города Харькова в эти дни?
Ответ	На умном философском языке это могло бы звучать так – детемпорализация, т. е. открытие во времени того, что этому времени перпендикулярно, что вне времени существует. Такие для культуролога легкие исторические экскурсы в 6000 лет человеческой истории становятся понятными. Восстание "желтых повязок" в Китае, пунические войны в Риме или, скажем, битвы гибеллинов и гвельфов в ренессансной Италии становятся абсолютно понятными человеку, который попадает в этот внеисторический расщеп, где время просто разрывается и открывает свою метафизическую перспективу.