Вопрос	Избирателями? Уже пять лет, как можно не считать: мэр Москвы назначается.
Ответ	Все равно надо выходить, надо встречаться с людьми.
	Второй сюжет из этой нашей московской жизни: вот сейчас снег, все завалено. Опять поразительная скромность, опять я не вижу никого из руководства Москвы, которое бы ездило по городу, выясняло ситуацию. Опять этим кто-то должен заниматься…
	Мне кажется, что если по этому пути пойдем, то рано или поздно скромность наших руководящих слоев в стране дойдет до такого уровня, когда народ начнет думать, что, может быть, вообще, без них можно обойтись.
Вопрос	Чем все-таки вызвана эта скромность?
Ответ	Двумя факторами. Первый фактор - это ситуация в самом правящем классе, когда он расколот и к единым действиям не очень подготовлен. Поэтому каждый шаг рассматривается не с точки зрения его объективной ценности, а с точки зрения того, на пользу кого он пойдет или кому он будет во вред. А второй фактор - это обычная некомпетентность, незнание путей решения вопроса.
Вопрос	Но дворники как были, так и остались. Почему прошлой зимой снег и лед убирали на улицах Москвы, а сейчас пройти невозможно?
Ответ	Помните знаменитый вопрос профессора Преображенского относительно разрухи? Разруха – не в клозетах, а в головах.