Вопрос	Провайдеры предоставляют информацию по судебному запросу? Насколько такой мониторинг вообще происходит в рамках закона?
Ответ	У нас очень интересный закон: можно снять нужную информацию дистанционно, не ставя в известность провайдера, потому что в противном случае провайдер получает доступ к государственной тайне. Провайдеру это совершенно не нужно, потому что получение доступа к государственной тайне влечет за собой массу проблем. То есть провайдеры сами и не желают ничего знать о том, что делается с их информацией. Обычно схема выглядит так: провайдер закупает по лицензии оборудование дистанционного доступа , затем делается, грубо говоря, аппаратная дырка, с помощью которой сотрудники ФСБ, не ставя в известность провайдера, снимают нужную информацию. Законность подобных действий, как считается, обеспечивается тем, что сами сотрудники ФСБ должны получать судебные решения, которые они не обязаны никому показывать – ни пользователям, ни провайдерам.
Вопрос	Правильно ли я понимаю, что использование заграничных ресурсов, например, Facebook или Gmail в большей степени гарантирует тайну переписки российским гражданам, чем аналогичные отечественные ресурсы?
Ответ	Да, поскольку серверы этих ресурсов находятся за рубежом. Снимать с них информацию сотрудникам ФСБ гораздо сложнее и дороже.