Вопрос	Можно ли как-то осуществлять мониторинг закрытых источников, то есть почтовых сообщений, сообщений в социальных сетях?
Ответ	Насколько я понимаю, там действует другая система. Мониторинг открытых источников делается в другом, достаточно простом режиме: надо просто установить специальное программное обеспечение на компьютеры сотрудников спецслужб, ввести туда нужные блоги, и дальше система работает за них. В случае, когда речь идет о закрытой информации, в том числе и закрытых профилей, например, "Вконтакте" или Facebook, необходима помощь СОРМ – Системы оперативно-розыскных мероприятий. К работе подключаются спецподразделения ФСБ, которые работают напрямую с провайдерами, предоставляющими хостинг.
Вопрос	Провайдеры предоставляют информацию по судебному запросу? Насколько такой мониторинг вообще происходит в рамках закона?
Ответ	У нас очень интересный закон: можно снять нужную информацию дистанционно, не ставя в известность провайдера, потому что в противном случае провайдер получает доступ к государственной тайне. Провайдеру это совершенно не нужно, потому что получение доступа к государственной тайне влечет за собой массу проблем. То есть провайдеры сами и не желают ничего знать о том, что делается с их информацией. Обычно схема выглядит так: провайдер закупает по лицензии оборудование дистанционного доступа , затем делается, грубо говоря, аппаратная дырка, с помощью которой сотрудники ФСБ, не ставя в известность провайдера, снимают нужную информацию. Законность подобных действий, как считается, обеспечивается тем, что сами сотрудники ФСБ должны получать судебные решения, которые они не обязаны никому показывать – ни пользователям, ни провайдерам.
Вопрос	Правильно ли я понимаю, что использование заграничных ресурсов, например, Facebook или Gmail в большей степени гарантирует тайну переписки российским гражданам, чем аналогичные отечественные ресурсы?
Ответ	Да, поскольку серверы этих ресурсов находятся за рубежом. Снимать с них информацию сотрудникам ФСБ гораздо сложнее и дороже.