Вопрос	Когда Путин говорит о невозможности переговоров с оппозицией, он прямо дает понять, что вести переговоры не с кем. В оппозиционном - в широком понятии этого слова - сообществе наблюдаются сейчас попытки формулирования какой-то общей программы действий, платформы. Возможно ли, скажем, к мартовским выборам формирование отчетливо структурированного политического образования, которое могло бы представлять оппозиционные силы?
Ответ	Путину действительно не с кем разговаривать. Хотя когда он делает вид, что не знает, например, кто такой Навальный, я сильно сомневаюсь, что это так. Природа нынешнего протеста такова, что он не может консолидироваться вокруг внятной, ясной политической программы ни к марту, ни, думаю, к более поздним срокам. Единственное, что объединяет участников протеста - это такое неструктурируемое требование "перестаньте над нами издеваться". Развернуть это в программу, например, институциональных преобразований практически невозможно. И это на самом деле не очень хорошо, потому что тем самым предмет для переговоров размывается, а взаимная радикализация позиций делается практически неизбежной. Одна оговорка: при некоторых условиях, довольно маловероятных, может произойти консолидация значительной части протестного электората вокруг фигуры Прохорова, но это требует тонкой и умной работы со стороны его самого и его избирательного штаба. Пока недолгий опыт участия Прохорова в публичной политике скорее снижает вероятность такого сценария, хотя все бывает.
Вопрос	Опыт революций конца 80-х - начала 90-х годов в странах бывшего восточного блока напоминает нам о формировании единого гражданского движения либо на базе структурированного профсоюза, как это было в Польше с "Солидарностью", либо на основе какого-нибудь "гражданского фронта", форума "Общественность против насилия" и так далее. Второй вариант - более хаотичное развитие событий по примеру того, что происходило в некоторых арабских странах в минувшем году, происходит еще и сейчас. Россия каким-то из этих сценариев может последовать?
Ответ	Не повторяются такие сценарии. Скептически отношусь к подобного рода параллелям: слишком разные контексты, слишком разные условия. Можно было бы, например, вспомнить еще и гораздо более близкие нам сюжеты - с нашей перестройкой, например, но и тут общество кардинально другое.
Вопрос	Что сбивает всех с толку? Есть какой-то предсказуемый сценарий развития событий или нет?
Ответ	Степень неопределенности ситуации чрезвычайно велика. Дело даже не в том, что дезориентированы наблюдатели, которые не полностью информированы, как, например, я, вы и все остальные, кто берется комментировать. Дело в том, что никакой внятной системы координат нет. Все принимают решения ситуативно, спонтанно, причем решения эти могут представлять собой радикальный пересмотр тех позиций, которые ранее заявлялись как незыблемые - как это, например, произошло с выборами губернаторов. В такой ситуации любое не то что долгое, а среднесрочное прогнозирование просто контрпродуктивно. Единственное, что можно делать - это отслеживать в ежедневном режиме совершаемые сторонами действия.