Вопрос	Вопрос о том, почему бы вам не выступать в Театре Эстрады, почему бы не показывать вас раз в неделю по телевидению или на радио – риторический носят, к сожалению, характер.
Ответ	Я хотела сказать, что действительно, что тоже осенью, тоже в октябре, но только очень-очень давно я действительно впервые вышла по-настоящему на сцену именно в Театре Эстрады в группе молодых певцов. Был такой концерт "В путь-дорогу". И вот там были разные жанры. И среди них меня взяли на всякий случай, как нечто непонятное, что-то такое. Никто не ожидал того, что именно эти три песни "Ленька Королев" Булата Окуджавы, "Фокусник" Новеллы Матвеевой и "Какой большой ветер" произведут какое-то довольно серьезное впечатление в зале. И вот такое получилось хорошее напутствие на всю мою будущую жизнь.
Вопрос	А когда вы готовите, например, этот концерт, вы заранее знаете структуру, программу, что вы будете петь?
Ответ	Во всяком случае, в день выступления уже с утра эта программа точно составлена. Но до этого, особенно в связи с этим вечером, у меня довольно большие терзания. Песен за это время приходило ко мне огромное количество. Они приходили и не уходили, потому что они все – плод моей любви. Составить программу из этих живых существ, каковыми для меня являются песни, очень трудно. Поэтому некие есть терзания именно оттого, что все это любимо.