Вопрос	Вы вовсе не каждый день выступаете с концертами. Тем более сложно увидеть вас на большой сцене. Но это, наверное, не просто концерт, а что он каким-то образом связан с вашим юбилеем, который был летом, который вы отмечали в своем театре.
Ответ	Я никогда не называю свой выход на сцену концертом. Это вечер, который я разделяю с теми людьми, которым, как мне кажется, интересно встретиться и со мной, и в большей степени с тем, во что я влюблена, чем хотелось бы поделиться с ними. Конечно, слово "юбилей" для меня довольно грустное. Я очень хотела, чтобы все забыли про это, но к величайшему сожалению не забыли. И этот вечер в Театре Эстрады я тоже просила не называть юбилейным. Но уже помимо меня это все идет. Ничего с этим я не могу сделать. Да, это действительно некий итог жизни, в этом прожитом отрезке времени. Большую часть моей жизни я отдала подготовке к тому, чтобы выйти на сцену. Самое главное – это зрители, для которых было совершенно неважно – звучу я на радио, на телевидении, пишут обо мне, не пишут. У них было свое ощущение и своя я. Поэтому, когда мне предложили провести этот вечер в отдельное от моего дня рождения время, я подумала, как хорошо – это будет просто обычная встреча. Я хочу ее провести именно так, как я выхожу обычно к своим зрителям. Практически почти ничего не говорю. Может быть, и надо было что-то сказать, но потом я подумала, что песни все равно скажут гораздо больше и гораздо более серьезно и точно, чем я.
Вопрос	Вопрос о том, почему бы вам не выступать в Театре Эстрады, почему бы не показывать вас раз в неделю по телевидению или на радио – риторический носят, к сожалению, характер.
Ответ	Я хотела сказать, что действительно, что тоже осенью, тоже в октябре, но только очень-очень давно я действительно впервые вышла по-настоящему на сцену именно в Театре Эстрады в группе молодых певцов. Был такой концерт "В путь-дорогу". И вот там были разные жанры. И среди них меня взяли на всякий случай, как нечто непонятное, что-то такое. Никто не ожидал того, что именно эти три песни "Ленька Королев" Булата Окуджавы, "Фокусник" Новеллы Матвеевой и "Какой большой ветер" произведут какое-то довольно серьезное впечатление в зале. И вот такое получилось хорошее напутствие на всю мою будущую жизнь.
Вопрос	А когда вы готовите, например, этот концерт, вы заранее знаете структуру, программу, что вы будете петь?
Ответ	Во всяком случае, в день выступления уже с утра эта программа точно составлена. Но до этого, особенно в связи с этим вечером, у меня довольно большие терзания. Песен за это время приходило ко мне огромное количество. Они приходили и не уходили, потому что они все – плод моей любви. Составить программу из этих живых существ, каковыми для меня являются песни, очень трудно. Поэтому некие есть терзания именно оттого, что все это любимо.