Вопрос	Если бы я был представителем властей, я бы сказал вам: уважаемый доктор биологических наук, а что изменится от того, что люди узнают, что увеличилась смертность? Они только расстроятся, возникнут панические настроения… Не лучше ли все это замести под коврик и помолчать, по крайней мере пока не изменится ситуация?
Ответ	В цивилизованном обществе подход, о котором вы говорите – замести под коврик и промолчать, мол, само рассосется, – абсолютно неприемлем. Приведу один пример. В конце 80-х годов депутат Краснопресненского районного совета Юлия Петровна Чукова, кандидат физико-математических наук, обратила внимание, что недалеко от зоопарка, в центре Москвы, на Малой Грузинской улице в двух больших домах умирают люди только от рака. Только от рака, ни от чего другого. Она стала "копать" – и выяснила, что на эти два дома, новостройки, тянет по розе ветров выбросы маленького предприятия. Что надо было сделать? Надо было закрыть предприятие, перепрофилировать его. И это было сделано. Вот пример, как нужно действовать. Наши заболевания являются невероятно важным симптомом, показывающим, что должны делать власти, чтобы обеспечивать безопасность населения.
Вопрос	Повышение смертности в результате стихийного бедствия, пожаров, жары – следствие того, что, очевидно, власти недостаточно оперативно среагировали на эту ситуацию, что нет эффективной системы превентивных мер. Как вы думаете, учитывая трагические данные, которые все-таки стали известны общественности, можно ожидать каких-то политических выводов?
Ответ	Сомневаюсь. Все произошедшее – отнюдь не случайность. В 2000 году была опасно реформирована Государственная лесная служба. В 2004 году лесники потеряли право составлять протоколы о правонарушениях в лесах. В 2006 году государство окончательно ушло из леса, была ликвидирована государственная лесная охрана и сказано было, что вся забота о противопожарной безопасности – обязанность арендаторов и немножко муниципалов, которым надо отдать деньги. Но что такое – муниципалам отдать деньги? Вот сейчас я нахожусь в Рязанской области, в Касимовском районе, недалеко от Гуся Железного. В нашем ближайшем муниципалитете – это село Гиблицы – пожарная машина, одна единственная, передвигается на тракторе, потому что она давным-давно потеряла способность ездить сама по себе…