Вопрос	То есть Чебурашка, который борется с бюрократами, – это такой маленький Навальный!
Ответ	Да! А как он гвозди раздобыл, помните? Он приходит к сторожу, говорит: "Нам очень нужны гвозди". А сторож говорит: "У нас гвоздей нет, есть только кривые, старые". Чебурашка говорит: "Дайте мне и кривой молоток!" И сторож принёс ему нормальные гвозди – нормальные бизнес-переговоры.
Вопрос	А может быть так, что художник, участвовавший в создании образа Чебурашки, возразит против использования его митингующими?
Ответ	Вы знаете, Чебурашку рисовали десятки и сотни художников, так что пусть возражают по очереди, это надолго растянется! Первый Чебурашка был нарисован в ленинградском Театре кукол, потом его нарисовал Анатолий Савченко на студии "Диафильм", затем Шварцман, Калиновский, другие художники… Сколько художников, столько и авторских прав.
Вопрос	Получается, если не спросить у них у всех разрешения, могут возникнуть проблемы?
Ответ	Есть такой Чебурашка с автоматом, Че Бурашка , - вот он с ними разберётся. Со всеми, кто не согласен!