Вопрос	Каково расписание именно на 4-е декабря?
Ответ	Наши наблюдатели будут присутствовать на участках для голосования, куда они пойдут и при самом голосовании, и при подсчете голосов. На участки мы придем еще до их открытия, и останемся там после закрытия для наблюдения за тем, как проходит подсчет. Голосование и подсчет – это абсолютно взаимосвязанные процессы, и мы будем наблюдать за ними в Москве, Санкт-Петербурге, Иркутске и Владивостоке. По результатам, полученным нами и представителями ОБСЕ, мы придем к общему заключению. Для Совета Европы оно будет предварительным, так как окончательный доклад я буду представлять на январской сессии ПАСЕ. Но в понедельник 5 декабря у нас будет совместное заявление относительно событий 4 декабря и всего предвыборного процесса.
Вопрос	Как связаны выводы вашей миссии о честности и справедливости выборов 4 декабря с тем, будут ли одобрены полномочия российской делегации в ПАСЕ? Может ли случиться так, что полномочия России в ПАСЕ не будут подтверждены?
Ответ	Я бы не объединял полномочия делегации и оценку выборов – это разные понятия, и они не имеют отношения друг к другу. Я уверен, что этого не произойдет. Конечно, на январской сессии мы доложим Парламентской Ассамблее о наших выводах, мы просто обязаны это сделать, прежде всего, для самих российских граждан и российского парламента, поскольку именно они попросили нас провести наблюдение за этими выборами. В странах-членах Ассамблеи постоянно происходят выборы, и после этого мы всегда подтверждаем полномочия новоизбранных парламентариев. Но с выборами это не связано – вопрос полномочий гораздо более сложный, и мы решили в Парламентской Ассамблее, что не будем рассматривать его в связи с какими-то происшествиями.
Вопрос	Чем закончилось обращение Владимира Чурова в российский МИД и прокуратуру с просьбой выяснить, не содержалось ли в ваших действиях во время предыдущего визита миссии в Москву каких-либо нарушений закона?
Ответ	Эта жалоба, насколько я знаю из средств массовой информации, не получила никакого ответа от официальных лиц, которым она была направлена. Центризбирком России выдал аккредитацию всем нашим наблюдателям, и я очень за это благодарен, потому что, повторюсь, мы были приглашены сюда по просьбе Государственной Думы и российских граждан, и, конечно, аккредитация нужна была всем членам нашей команды.