Вопрос	То есть в начале так называемого "дела ЮКОСа" людей, интересовавшихся тем, как рассматривается это дело - тогда еще в Мещанском суде - было значительно больше, чем теперь?
Ответ	Конечно! Во-первых, была ситуация неопределенности, с одной стороны. И первая реакция общества на возбуждение этого дело – недоумение, страх и возмущение. Потому что люди считали, что Ходорковский виноват не более, чем другие предприниматели того времени, что он действовал в рамках законов того времени, а само возбуждение дела не обосновано с юридической точки зрения. А другой стороны, очень большая часть людей - особенно малоимущих - вне зависимости от юридической стороны дела, рассуждали по понятиям советского времени: богатство – несправедливо, любое крупное состояние не может быть признано законным, поэтому состояние компании нужно распределить и пустить на нужды малоимущих. Очень большая часть людей – до четверти россиян – надеялись, что получат какую-то выгоду от перераспределения этой собственности. Но потом надежды улетучились, и пришло понимание: произошел рейдерский захват компании президентским окружением.
Вопрос	И именно поэтому интерес снизился?
Ответ	В значительной степени, да. Для вот этой массы людей, бедных и ущемленных, с пониманием корыстной заинтересованности властей в этом деле интерес к процессу пропал. А у людей более продвинутых, для предпринимателей, тут другая мотивация: есть некоторое сознание обреченности и роста чемоданных настроений.
Вопрос	А какой сигнал обществу даст приговор по этому делу?
Ответ	Это потеря надежды на какую-то модернизацию, на политику усиления правового государства, на инновационные планы, которые связаны с Медведевым. У людей немножко выросли надежды на Медведева. Они обрушатся в связи с обвинительным приговором, и это будет, на мой взгляд, иметь два следствия. Одно из них – сознание безнадежности для наиболее активной и продвинутой части населения подтолкнет к стремлению уехать из страны или, по крайней мере, как-то уйти в свою внутреннюю жизнь. Для другой части – это рост агрессии. То, что мы видели на Манеже, будет только усиливаться. Потому что это другое проявление того же нигилизма в сознании, что справедливости в этой стране достичь нельзя.