Ответ	Я сейчас пытаюсь сопоставить некоторые вещи. Например, интервью, которое давал Андрей Дмитриев, руководитель штаба Некляева, до выборов, до своего задержания и другое интервью, которое он дал вчера. То же самое произошло с Григорием Костусевым и с Уссом. Они радикально высказывались против Лукашенко, а вчера их позиция изменилась после того, как они попали в тюрьму КГБ. Возможно, их там чем-то шантажировали или пытали. То, что произошло с Романчуком, ярым противником Лукашенко, вообще не поддается никакому объяснению. Он еще три дня тому назад сказал, что никаких переговоров не может быть, а вчера он уже встречался с Лукашенко и просил помощи в розыске Анатолия Лебедько, как будто бы Лукашенко к этому похищению, к этому аресту не имеет никакого отношения.
Вопрос	Как вы думаете, может быть, все эти события подтолкнут белорусскую оппозицию к какому-то новому этапу деятельности? Возможно ли более широкое объединение, создание некоего фронта?
Ответ	Сейчас можно говорить о двух сценариях. Один, который планирует Лукашенко - это полная зачистка реальной оппозиции через шантаж, через попытки подкупа и запугивания, и создание системной оппозиции, которая будет как бы представлена в парламенте, но не будет выступать против. Что-то похожее на азербайджанскую модель, когда все знают, что нет демократии, но западные страны, да и само общество закрывают на это глаза.
	Другая модель - это объединение оппозиционных лидеров после всего, что произошло. Мы наконец-то должны понять, что главная проблема в Белоруссии - это Лукашенко. Первое, что мы должны сделать - это изменить власть, а потом уже дискутировать, какую внешнюю политику выбрать, какую экономическую модель строить. Самое важное для нас сейчас - выдержать, устоять, не дать себя сломать. Мне очень жаль, что некоторые кандидаты и политические лидеры, которые попали в КГБ, сломались.
Вопрос	Некоторые эксперты, политики считают, что в электоральной борьбе в авторитарной стране победить невозможно, считают, что единственная тактика оппозиции - это уличная революция. Что вы думаете об этом?
Ответ	Есть разные сценарии смены тоталитарной и авторитарной власти. Уличная революция - один из самых главных сценариев, но не всегда успешный, приводящий к необратимым результатам. В Белоруссии нет независимого телеканала, и не было такой ситуации, как на Украине, например, во время "оранжевой" революции. В Белоруссии нет таких революционных настроений, горячих парней, как в Киргизии. Народ очень спокойный, очень терпеливый, интеллигентный, если можно так сказать. Вдохновить его на решительные действия очень сложно. Нужен какой-то уникальный набор обстоятельств. Я думаю, что уже весной следующего года, когда белорусская экономика почувствует результаты кризиса, когда припечет в желудке, тогда люди почувствуют: что-то не то. Надеемся, что у нас будет костяк, структура оппозиции, вокруг которой смогут объединиться простые люди. И вот тогда мы соберем на площади 50 тысяч. И вот тогда эти люди будут стоять до упора.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска "Времени Свободы" читайте на странице