Вопрос	А как-то представились те, кто проводил обыск?
Ответ	Да, следователь представился, но его фамилию я в суматохе не запомнила. Что касается "Эшников", то они не представлялись, они прикрывались обычной милицией.
Вопрос	Итак, на данный момент никого из ваших священников не задержали, вызывали только в качестве свидетелей. Но свидетелей по обвинению кого? Кто-то же есть обвиняемый?
Ответ	Нет, просто по факту мошенничества в отношении неустановленных лиц.
Вопрос	По телевизору часто говорили о том, что за отпевание мошенники брали какие-то очень большие деньги. И в доказательство связи этих мошенников с вашим храмом приводили то, что в Московской патриархии якобы 50 рублей берут, а у вас - 1000.
Ответ	Нет, за очное отпевание нигде обычно не берут 50 рублей. Я не знаю точные расценки, но они примерно одинаковые везде. В морге отпевали священники Московской патриархии, и я не знаю, сколько они брали. Вообще, в морге отпевание всегда достаточно дорогое, насколько я знаю.
Вопрос	Но разница в деньгах, которые дают в качестве подношений вам, и теми, которые получают в часовне, есть?