Вопрос	Какую-то роль сыграли в этом современные технологии - социальные сети, например?
Ответ	Да, тут же стали говорить о новой твиттер-революции и так далее. Но дело в том, что молодые люди, которые громят магазины в Лондоне, Бирмингеме, довольно слабо пользуются социальными сетями. Это другая социальная группа. Для организации беспорядков они используют мобильные телефоны; есть нечто вроде чатов в "блэкберри", которые можно использовать. Технологически это более отсталые волнения, чем, например, в Египте или в Тунисе.
Вопрос	А как сказываются беспорядки на политической ситуации в стране?
Ответ	Если говорить о среднесрочной и долгосрочной политической перспективе, то, безусловно, перед нами проявление довольно серьезного социального и политического кризиса. Как власти реагировали на эту ситуацию. Только на третий день из отпуска приехал Дэвид Кэмерон. Только 8 августа вернулся всемогущий мэр Лондона Борис Джонсон. Министр внутренних дел Тереза Мэй тоже только что вернулась. Медлительность, с которой британская политическая элита реагирует на происходящее, удивительна. Малоэффективной оказалась полиция - обученная, прежде всего, справляться с массовыми беспорядками, такими как выступления антиглобалистов, она ничего не может поделать с мобильными группами погромщиков.