Вопрос	Наверное, слово "национализм" в США никак не связано со словом "патриотизм"?
Ответ	Это вообще чуждые понятия. Америка – страна предельно неоднородная. И в этническом, и в политическом отношении. Особенность Америки в том, что она как бы сочетает свою большую фрагментарность и, вместе с тем, позитивное и доброе отношение к своей стране.
Вопрос	А имперский комплекс хоть в какой-то степени присущ американцам?
Ответ	Это зарубежная выдумка. Средний американец об этом вообще не думает, это находится вне его сознания.
Вопрос	Что думают жители США о путях развития страны, какой она должна быть?