Вопрос	Наверное, слово "национализм" в США никак не связано со словом "патриотизм"?
Ответ	Это вообще чуждые понятия. Америка – страна предельно неоднородная. И в этническом, и в политическом отношении. Особенность Америки в том, что она как бы сочетает свою большую фрагментарность и, вместе с тем, позитивное и доброе отношение к своей стране.
Вопрос	А имперский комплекс хоть в какой-то степени присущ американцам?
Ответ	Это зарубежная выдумка. Средний американец об этом вообще не думает, это находится вне его сознания.
Вопрос	Что думают жители США о путях развития страны, какой она должна быть?
Ответ	Вот тут ведутся острейшие дебаты. Сейчас Америка полна политических страстей. За 30 лет моего пребывания в США я никогда не видел такой острой идеологической борьбы, такой поляризации взглядов на то, как должна развиваться страна и каким образом. Смотреть различные телевизионные программы с разной политической направленностью, читать разные газеты – это огромное интеллектуальное удовольствие, должен вам сказать. Основная проблема – это вопрос о роли государства в стране. Должно ли государство усиливать свое влияние в экономике, воздействие на уровень жизни населения или абсолютно доминировать в обществе должны механизмы рынка? Есть движение, которое требует, чтобы государство резко сократило свою роль в экономической и политической жизни. Американские "левые" требуют активного участия государства в предотвращении экономических кризисов, поддержании и усилении социальной помощи бедной части населения страны. Вся эта полемика чрезвычайно интересна, остра, и предсказать ее исход очень сложно.