Вопрос	Вам важно, что первая зарубежная постановка произошла в Польше?
Ответ	Я сказал перед премьерой в Калише и был искренен: мне важно, что это Польша, которая для моего поколения была своеобразным окном. На ее примере мы видели, что можно быть и славянами, и строителями социализма, но при этом не терять чувства гражданского достоинства и продолжать быть Европой. Через это окно к нам прилетали и свободные польские журналы, и польская карикатура, и книги Ежи Леца, без которых трудно представить мое поколение. Не говорю уже о пани Монике, которая формировала массовые вкусы. И был, наконец, Вайда, который перевернул меня двадцать пять лет назад, а сейчас "Катынью" перевернул и меня, и мою дочь. Польша была распахнутым окном в социалистическом общежитии, и для меня огромная честь, что теперь моя пьеса звучит на польском языке.
Вопрос	Известно, что другую вашу пьесу рассматривает для постановки Юго-Осетинский драматический театр. Эта страна для вас будет своей или чужой?
Ответ	Своей. В данном случае не важен государственный статус. Важны люди, которые понимают и этот язык, и эти проблемы. И если мою пьесу когда-нибудь поставят в Тбилиси, я буду относиться к этому так же.