Вопрос	То есть вы считаете, что опасности губительной пандемии, то и дело предсказываемой учеными, нет?
Ответ	Вирусы, вообще говоря, непредсказуемы, и всех свойств их мы не знаем. Вирулентность вирусов определяется не только поверхностным антигеном, благодаря которому они проникают в клетки, но и внутренним геном, который заимствован у птиц, свиней, человека. Но сейчас то, о чем вы говорите, маловероятно, поскольку степень иммунной защиты против этих вирусов достаточно высока. Я полагаю, что в ближайшее десятилетие пандемия гриппа человечеству не грозит.
Вопрос	Ну а все-таки, насколько велика вероятность заражения человечества вирусом, пришедшим из животного мира?
Ответ	Название "свиной грипп" достаточно условно. Речь ведь не идет об инфекции, полученной от свиней. Речь идет о том, что исторически вирусы H1N1, вызвавшие "испанку", трактовались, как вирусы свиного типа, но это всегда бралось в кавычки. А что касается вирусов птичьих, то тут никаких кавычек нет, потому что у них другой гемагглютинин. Если у человеческих вирусов гемагглютинин H1, H2 или H3, то у птичьих вирусов H4, H16. Так вот, эти вирусы не в состоянии вызвать эпидемический процесс среди людей. Они могут, в конце концов, убить конкретно одного человека, ветеринара или работника сельского хозяйства, что и имело место за эти шесть лет панзоотии вируса H5N1, но они не в состоянии передаваться от человека к человеку.
Вопрос	Все это хорошие новости, но ведь есть и плохая: обычный грипп продолжает ежегодно уносить десятки тысяч жизней только в Америке.
Ответ	Я же не сказал, что грипп побежден. Я сказал, что от пандемии в ближайшее время человечество, с моей точки зрения, избавлено. Это, кстати, кардинальным образом отличает ситуацию от той, что была в конце 20-го века, когда все ученые Всемирной организации здравоохранения буквально кричали: не сегодня, так завтра будет пандемия, давайте готовиться. Сейчас ситуация выглядит иначе. Но есть грипп, с которым надо бороться. Я считаю, что необходимость – поливалентная вакцина из всех вариантов человеческих возбудителей – H1, H2, H3 – с учетом всех генетических характеристик. Она должна постоянно производиться, и не надо каждый год готовить ее заново и гнаться за этой изменчивостью.