Вопрос	Вы думаете, что ей могут запретить концерты?
Ответ	Я думаю, пока не сменится власть, у нее больше концертов в России не будет.
Вопрос	Православные активисты, которые проводили пикеты, говорят, что Мадонна и другие звезды вмешиваются в дела российского государства и давят на суд.
Ответ	Во-первых, хочу обратить внимание на то, что православные активисты пикетируют концерт Мадонны вне зависимости от того, о чем и когда она говорит. Я очень хорошо помню предыдущий концерт Мадонны в Москве, лет 6 назад, когда ко мне подбегала какая-то дама и пыталась окропить меня святой водой. Им всегда найдется, в чем предъявить претензии Мадонне. А если серьезно, это какое-то глубочайшее непонимание нормальных отношений между человеком и государством в современном мире. На суд давит Русская православная церковь. Да и нет у нас никакого суда, у нас есть циничная контора по штампованию заказанных государством приговоров. Суд над Pussy Riot доказал это абсолютно окончательно. Такого уровня цинизма, безграмотности и такого попрания прав мы еще все-таки не видели. Причем не только прав девушек из Pussy Riot, а прав любого человека в нашем обществе.
Вопрос	Некоторые эксперты называют процесс над Pussy Riot показательным процессом путинского времени. Можно ли с этим согласиться?
Ответ	Он, конечно же, показательный. И демонстрирует уровень падения государства, в котором с кем угодно могут сделать что угодно и когда угодно. В этом смысле он показательный. Приговор будет обвинительным, и это единственное, что мне кажется важным. И обвинительный приговор – это катастрофа для нашего общества.