Вопрос	Владимир Путин сделал несколько громких заявлений, очевидно, рассчитанных на международную аудиторию, поскольку выбраны были специальные СМИ, такие как телеканал Russia Today и газета "Нью-Йорк таймс". Путин подверг критике систему свободной торговли сразу после того, как Россия после долгих и сложных переговоров вступила в ВТО. Вы ожидаете какого-то эффекта от этого? Насколько закономерна такая критика?
Ответ	На международных конференциях, саммитах "восьмерки", "двадцатки", АТЭС вообще много говорится о свободной торговле. В то же время многие страны принимают решения, направленные на защиту собственной промышленности, собственных производителей. Президент России человек очень конкретный, поэтому заявление о проблемах свободной торговли напрямую связано с тем фактом, что со вступлением в ВТО у России в действительности стало существенно меньше возможностей защищать своих производителей, свою промышленность, свою аграрную сферу. Снова возникает вопрос о двойных стандартах. Другое дело, к чему это приведет.
	В ВТО мы вступили и выходить уже не будем, это было политическое решение. В рамках ВТО, с учетом ее механизмов, Россия будет использовать все имеющиеся у нее возможности, чтобы так же поддерживать своих производителей. Поэтому я бы не стал говорить, что адресатом этого заявления была лишь международная аудитория – это был сигнал также и своему производителю. Когда было заявлено о принятии России в ВТО, производители начали активно продвигать идеи о том, как им компенсировать убытки, как их поддерживать и так далее. Но абсолютное большинство этих идей едва ли когда-нибудь будет реализовано, на это попросту не хватит никакого бюджета. Поэтому своим заявлением Путин, я думаю, хотел как-то их успокоить, дать понять, что президент о них не забыл. Несмотря на то, что мы вступили в ВТО, мы все равно крайне осторожно относимся к риторике, связанной со свободной торговлей".
Вопрос	Путин сделал еще один знаковый жест – принял участие в спасении журавлей-стерхов. Сейчас это главная тема в социальных сетях и предмет бесконечной иронии либеральной части общества. Зачем ему это нужно?
Ответ	Элементарная самореализация. Ему это интересно. Он уже пообщался со всеми политиками, он является масштабной фигурой на мировой политической арене – даже если его критикуют и ругают, с ним все равно считаются. Хочется чего-то иного, может быть, каких-то новых, острых ощущений. И вот появился этот проект, который его заинтересовал и к тому же проект экологический – а это сфера, которая вообще Путина интересует. Что же касается имиджевого эффекта, то если бы все это происходило в 2009, 2010 годах, то было бы воспринято абсолютно спокойно. Однако с тех пор общество сильно изменилось, стало более свободным, раскованным, критичным. Но наряду с иронией присутствует и мысль о том, что хоть президент у нас и занимается тиграми, леопардами, стерхами и прочим, но все-таки приоритетные его задачи связаны с экономикой. Так что какие-то имиджевые, пиаровские ходы со стороны власти сейчас воспринимаются иначе, чем раньше.