Вопрос	Что за уступки?
Ответ	Полное принятие всех условий Таможенного союза, а теперь уже и Единого экономического пространства с 1 января следующего года. Судя по всему, уже начавшаяся интенсивная распродажа государственной собственности Белоруссии – так сказать бриллиантов короны. Один из самых крупных бриллиантов - это "Белтрансгаз", теперь уже просто российская собственность.
Вопрос	Был еще вопрос о создании совместного военного стратегического командования. Он как-то решен?
Ответ	Это еще раньше был решен вопрос о создании единого командования ПВО. Про интеграцию армии речь пока не идет. Там просто существует так называемая региональная группировка, в которую входит вся белорусская армия и прилегающие российские военные округа. Система подчиняется единому командованию только в случае военных действий, а так остается белорусская армия. Хотя, безусловно, военное сотрудничество тоже углубляется. К тому же Александр Лукашенко практически беспрекословно принял проект Путина о Евразийском союзе – чего, возможно, не делал бы с такой услужливостью, будь ситуация другой.
Вопрос	Вот те неудобства, которые принес разгром оппозиции в декабре минувшего года режиму Александра Лукашенко. С другой же стороны, брутально подавлено общественное сопротивление – и тем самым продлена перспектива пребывания Лукашенко на посту президента республики. Есть ли еще какие-то положительные моменты для минского режима?
Ответ	Возьмем девальвацию белорусского рубля. Если в конце прошлого года среднюю зарплату натянули до 500 долларов, то сейчас она по официальному курсу 250 долларов. Тем не менее – никаких серьезных массовых протестов. Рефлекс, вбитый дубинками 19 декабря и всем последующим развитием событий: выйдешь, немножко пошумишь – и можешь получить 5 лет строго режима. Когда 20 декабря прошлого года после этого разгона на улицы вышло пару десятков человек, стало ясно, что никакого майдана – независимо от того, были такие планы или не были – не будет. Можно было спокойно принимать решения, сказать: "ребята, я победил, посидите 10 суток и идите по домам". Но этого не было сделано. Одна из гипотез заключается в том, что та политика либерализации, которая предшествовала выборам, демократической публике казалась слишком половинчатой, недостаточной – и при этом самому президенту она, возможно, показалась слишком смелой. И Лукашенко увидел, во что этот либерализм может превратиться. Поэтому он действовал в соответствии с формулой русского философа Константина Леонтьева – "подморозить Россию, чтобы не гнила".