Вопрос	Новые военнослужащие в основном задействованы за рубежом, в рамках международных миссий. Возможно ли создание настоящего "Иностранного легиона"?
Ответ	В международных миссиях за рубежом у нас задействованы более восьми тысяч военнослужащих. Нам действительно требуется много солдат для участия в миротворческих операциях, учитывая, что восемь тысяч уже задействованы в местах дислокации, а всего будет задействовано двадцать четыре тысячи мужчин и женщин. Несмотря на это, повторяю, что военные училища не испытывают нехватки курсантов и набор контрактников идет также хорошо. Я полагаю, что "Иностранный легион" - наследие прошлого. Это относится к другому типу культуры, присущей английской и французской армиям, эпохе колониализма, и не является частью нашей, итальянской культуры.
Вопрос	В повседневной жизни, "на гражданке" можно зачастую столкнуться с эпизодами нетерпимости и ксенофобии, зачастую подогреваемыми политическими силами экстремистской ориентации. А как в армии относятся к военнослужащим другого цвета кожи?
Ответ	Позвольте заметить, что ксенофобия в Италии, а также подстрекательство к проявлениям ксенофобии должны быть нами преодолены, особенно с учетом того, что мы движемся в сторону мультиэтнического общества. В нашей стране официально насчитывается уже более одного миллиона иммигрантов, на долю которых приходится более одного процента ВВП, который они создают своим трудом. Следовательно, общество уже мультиэтническое. В этом смысле инициатива, предпринятая армией по выпуску мультиэтнического календаря, является в высшей степени положительной. Речь идет не об "Иностранном легионе", а об отличной возможности для этих девушек и ребят интегрироваться в итальянское общество в период прохождения военной службы. Возможно, именно в армии, которая, как ни парадоксально, являясь традиционной структурой, оказалась способной к подобному нововведению, в армии, где все равны, нося одинаковую военную форму, окажется гораздо легче интегрироваться. Парадоксально, но это может оказаться моделью интеграции.
Вопрос	Каковы карьерные перспективы военнослужащих иностранного происхождения? Пока среди них всего несколько офицеров среднего звена, в звании не выше капитана, а большинство этих военнослужащих относятся к рядовому и сержантскому составу. Как, по-вашему, есть ли у них реальная возможность подняться "на вершину"? Может ли в один прекрасный день военнослужащий иностранного происхождения стать начальником Генштаба Вооруженных сил Италии?
Ответ	В свое время сделать карьеру в армии было большой проблемой для женщин. Сейчас это уже не так. Очевидно, что после поступления ребят-иностранцев на военную службу в армию, которая только еще становится мультиэтнической, должно пройти определенное время. Но, думаю, в дальнейшем и у них будет возможность карьерного роста. Не знаю, сумеет ли кто-нибудь из них добраться до должности начальника Генштаба – что довольно сложно, – но я желаю им этого. Думаю, как это стало возможным для женщин, точно так же это будет возможным для ребят иностранного происхождения, проходящих службу в итальянской армии.