Вопрос	В советское время вы как исследователь, как историк литературы имели доступ к 90-томнику Толстого?
Ответ	Государство понимало, в чем разница между интеллигенцией и простым народом. Интеллигенция могла пойти в библиотеку и воспользоваться этим 90-томником. Самым главным в замысле государства было лишить последователей Толстого – народ, крестьян и рабочих – этих томов. Интеллигенции власть не боялась. Ее можно было приструнить. Интеллигенция пойдет в библиотеку, прочтет и промолчит, а народ может из прочитанного сделать выводы. Потому от народа это собрание и было утаено.
Вопрос	Тем не менее, весь корпус материалов и комментариев к книгам, произведениям, статьям, размышлениям Толстого кодифицирован, выпущен.
Ответ	Весь Лев Толстой издан. Сейчас он уже в этом смысле не актуален. Потому что пуповина между духовным наследием Льва Толстого и его восприемниками была разорвана именно тогда, когда она была важна. Вот это и есть драма.