Ответ	Она отошла в сторону. Поняв, что ее лишили всего, она продолжала делать то, что и делала при жизни своего драматически обожаемого мужа. Она издавала собрания сочинений Льва Николаевича и пользовалась доходами по своему усмотрению.
	В 1917 году, с началом национализации, сочинения Льва Толстого, казалось бы, должны были начать издаваться государственными издательствами. Но у государства не было денег не только на издание огромного собрания сочинений Льва Толстого, но и на редакционную и техническую подготовку его рукописей к печати. Это огромный труд! И тогда большевики поступили очень хитро: они отдали право на подготовку собрания сочинений – того самого, знаменитого 90-томного! – группам частных лиц, в одну из которых входил секретарь Чертков, в другую – Александра Львовна Толстая. На подготовку собрания сочинений к изданию ушло почти 10 лет. К 1928 году собрание сочинений в 90 томах было подготовлено. И на это государство не потратило ни одной копейки! Однако за эти годы большевистское государство выгнало в эмиграцию большую часть людей, готовивших это собрание, и на чужбине запретило им издавать эти книги и жить на доход с сочинений Льва Толстого. А затем, уже на собственные средства, с 1928 года стало издавать собрание сочинений Льва Николаевича в 90 томах, подготовленное не государством.
	Дело было еще и в духовной хитрости. Лев Николаевич Толстой оставил литературное наследие, которое из идейных соображений невозможно было публиковать как при царе, так и при большевиках. Речь идет о его религиозных сочинениях, размышлениях по поводу государства, службы в армии. Лев Толстой все отдал народу, а государство поступило следующим образом: 90 томов полного собрания сочинений были изданы минимальным тиражом. "Война и мир", "Анна Каренина","Филиппок", "Маша и грибы" издавались огромными тиражами. А сочинения "В чем моя исповедь", "Не могу молчать" и многие другие антигосударственные толстовские труды выходили очень маленькими тиражами. И тома 90-томного собрания стоили так дорого, что сама дочь Льва Толстого, готовившая это собрание, в эмиграции не могла эти книги купить.
Вопрос	В советское время вы как исследователь, как историк литературы имели доступ к 90-томнику Толстого?
Ответ	Государство понимало, в чем разница между интеллигенцией и простым народом. Интеллигенция могла пойти в библиотеку и воспользоваться этим 90-томником. Самым главным в замысле государства было лишить последователей Толстого – народ, крестьян и рабочих – этих томов. Интеллигенции власть не боялась. Ее можно было приструнить. Интеллигенция пойдет в библиотеку, прочтет и промолчит, а народ может из прочитанного сделать выводы. Потому от народа это собрание и было утаено.
Вопрос	Тем не менее, весь корпус материалов и комментариев к книгам, произведениям, статьям, размышлениям Толстого кодифицирован, выпущен.
Ответ	Весь Лев Толстой издан. Сейчас он уже в этом смысле не актуален. Потому что пуповина между духовным наследием Льва Толстого и его восприемниками была разорвана именно тогда, когда она была важна. Вот это и есть драма.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице "