Вопрос	А что представляет собой это движение, как сформировалась, казалось бы, на пустом месте сила, бросившая вызов политическому классу?
Ответ	Замечательная особенность этого движения – это его спонтанность. Это поразительно, потому что, с моей точки зрения, все основные движения в Америке за последние 50 лет – движения за гражданские права, феминистское движение и всякие другие – они всегда были организованы каким-то центром, какими-то идеологами в Вашингтоне или в Нью-Йорке. Здесь же произошло что-то необычное. Это движение возникло одновременно во многих районах страны, в каждом районе возникли свои лидеры. И даже сегодня у меня нет такого ощущения, что есть какой-то координационный центр партии "Чаепитие", который способен управлять этим движение в национальном масштабе. Это, наверное, слабость этого движения, но эта слабость компенсируется, если использовать любимый термин в русской политической литературе, пассионарностью. И демократы этого ужасно боятся.
Вопрос	Не случайно ведь это движение выросло из протестов недовольных расширением государственной роли в жизни страны, то есть недовольных реформами Барака Обамы?
Ответ	Это был толчок. Но, в общем, – это моя точка зрения, которая далеко не всеми разделена, – это недовольство существующей структурой американского общества, в котором большие деньги и самовоспроизводящийся политический истеблишмент играют очень большую роль. И когда они себя связывают с движением "Чаепитие" в Бостоне накануне американской революции, в этом я вижу глубокий смысл. Это действительно антифеодальное, антиэлитное движение с теми лозунгами, с которыми приехали первые эмигранты в США. В этом сила этого движения – и в этом его утопизм.