Вопрос	А кто это финансирует?
Ответ	Мы все организуем сами, участники платят взнос за участие и из этого формируется бюджет фестиваля. Единственный спонсор, они же партнеры и соорганизаторы, это агентство недвижимости "Пенаты". Но они помогают не ради своей рекламы, а потому что помогают организации "Приюти сироту". На летние каникулы люди берут к себе в семью детей из детских домов и они живут в семье месяц или два. И именно эту акцию "Приюти сироту" они должны были на Таганском фестивале анонсировать.
Вопрос	Вы планировали весь фестиваль проводить на улице?
Ответ	Да, на Школьной улице. Это – памятник архитектуры, она пешеходная, очень красивая, необычная. Стоят двухэтажные дома начала 19-го века. Моя мечта – сделать из этой улицы культурный центр в Таганском районе.
Вопрос	И что вы думаете об этом странном запрете?
Ответ	Эти слова не очень прилично произносить.
Вопрос	И все же логику чиновников, принимавших такое решение, понять можно?
Ответ	Люди, которые читают книги, безусловно, не очень довольны тем, что происходит в политике. Поэтому, да, в этом смысле власти правы.