Вопрос	Есть еще параллельный сюжет – план объединения Лермонтова с Пятигорском, разработанный Хлопониным.
Ответ	Есть такое. Кто-то за, кто-то против. Надо понимать, что это регион экономически выгодный. Кто-то говорит, что транзит оружия, наркотиков, алкоголя, кто-то говорит, что там с землей интересная ситуация, кто-то еще что-то говорит. Лермонтов – единственный город, который жил за счет производства, а не за счет притока туристов. И Лермонтов сильно не хочет ни с кем объединяться, потому что они утверждают, что у них снятый мэр Дунаев, с которым мы встречались, навел порядок, что им сделали главный проспект, чинят крыши, налаживают ситуацию в городе. Они говорят – мы не хотим укрупнения, потому что при укрупнении будет новая бюрократическая модель, в которой мы не разбираемся. Я не знаю, как было до, но сейчас состояние дорог нормальное, магазины работают, лесопосадки и парки есть. Все нормально развивается.
Вопрос	Сообщают о том, что готовится силовое подавление протеста, ходят слухи об отправке в Лермонтов подразделений спецназа внутренних войск. Есть основания для беспокойства?
Ответ	Думаю, основания для беспокойства в рамках выборов есть. Но это было бы нелогично со стороны власти. Что подавлять силовыми методами? Ведь там не существует очагов сопротивления, никто не стреляет. Там мирно голодают люди. Мы обсуждали возможности силового вмешательства. Но это вмешательство будет деструктивно, потому что сейчас ситуация развивается в правовом поле. Это действительно маленькая революция, потому что если власти что-то начнут силовым способом подавлять, значит они начнут напрямую нарушать закон. И ведь есть соседние города, которые пока не начали активных действий, но там примерно такая же ситуация. Если начнется силовое подавление, эти города тоже присоединятся. Это будет уже не мирная акция голодовки. Поэтому сейчас все с замиранием сердца ждут, что будет происходить – приедет ли к ним кто-то из федерального центра, исследуют ли эти документы. Я сама эти документы полночи изучала, все нарушения описаны, доказательства собраны. Мы тоже слышали, что туда хотят отправить какие-то подразделения. Но что собираются делать, я не понимаю. Это просто нелогично.