Вопрос	После разоблачения террориста-нигерийца на борту авиалайнера США американские власти выступили с рекомендацией установить больше рентгеновских установок в аэропорту. Эта рекомендация выполняется?
Ответ	Выполняется, но совершенно глупым образом. Они решили ставить именно те системы, которые уже стояли - "Сэйв скаут" на миллиметровых волнах. У этой системы есть ряд недостатков: надо раздеваться и разуваться. Коме того, эта система не видит ничего под мокрой или потной рубашкой, люрексом, не видит внутри тела. Именно эти установки закупили в "Домодедово". Хотя в США появилась и другая система, похожая на нашу.
Вопрос	Пояс шахида эта система найти может?
Ответ	Может, но вряд ли террорист наденет этот пояс и пойдет через установку. Он скорее спрячет что-то внутри тела. А там можно спрятать до килограмма взрывчатки. Бомба, снабженная электронным взрывателем, в этом месте обнаружена быть не может никакими средствами, кроме рентгеновских систем. Если люди захотят взорвать самолет, они его взорвут.
Вопрос	Если говорить о ваших установках, которые которые уже произведены, то в "Домодедово" как раз стоит установка с надписью "Институт ядерной физики, Новосибирск", но она отключена. Вы не знаете, почему?