Вопрос	Многие рассказывают, что поток воды застал их в дороге. Они обращаются в органы власти, а им говорят – вы не жители Крымска.
Ответ	На самом деле, речь идет не о жителях Крымска, а о тех, кто пострадал при этой катастрофе. Система должна работать по отношению ко всем, кто пострадал. Еще один вывод из этой трагедии – надо страховаться. Потому что, к сожалению, в нашей стране часто происходят такие вещи.
	Есть еще один момент. 19 апреля 2012 года была принята программа развития водохозяйственных сооружений в РФ. В программе упомянуты все эти водохранилища – и Краснодарское, и Неберджаевское, но пока документ готовили, принимали, было потеряно много времени. Надо было действовать быстрее. Кроме того, надо смотреть правильные ли модели были заложены в эту программу. Потому что, судя по всему, потоки воды превосходили все те параметры, которые специалисты закладывали в самые пессимистические расчеты. Сейчас говорят, что водохранилище прорвало плотину, что решили спасти Новороссийск, поэтому сливали воду в Крымск. Но этого, конечно, не могло быть, потому что Неберджаевское водохранилище – это ЖКХ, это резервуар питьевой воды для Новороссийска. Вода сама в Новороссийск через гору не потечет никак. Да и водохранилище это в последние годы было пустым, на мертвом объеме. Из него и так забирали все, что можно забирать.
Вопрос	Непонятно, откуда все-таки взялся этот гидроудар, волна. Есть разные объяснения.
Ответ	Есть много вопросов. Водохранилище было незаполненное, пошел дождь и оно начало заполняться. Можно ли было сразу включить насосы на полную мощность и хоть как-то начать откачивать воду, сбрасывать ее через трубы к Новороссийску? Нужно ли было это делать? Сделали ли это? Надо проверять, но в любом случае, водохранилище добавило очень немного – 60-100 кубов в секунду. На Крымск с гор шла по объему Волга – гигантское количество воды.
Вопрос	Но ведь есть системы отведения – когда паводок, вода по каналам расходится.
Ответ	Значит, наши модели не сработали. На Кавказе это происходит повсеместно, практически каждая река там хотя бы раз да выходила из берегов. Поэтому нужно делать сухие водохранилища, плотины, системы водоотведения. Это федеральная программа. Ткачев сейчас может сказать – и это будет правдой, – что до момента утверждения программы он не имел право тратить на это деньги. Федеральную программу с софинансированием субъектов федерации нужно было принимать раньше. Поэтому ответственность и федеральная, и субъекта федерации.