Вопрос	Вы передали президенту доклады по делам Магнитского и Ходорковского. Рассчитываете на то, что со стороны Медведева будут сделаны какие-то шаги?
Ответ	Именно этого мы и ожидаем. Президент сделал по нашим документам соответствующие распоряжения. В частности, распорядился, чтобы был передан и руководителю следственного комитета, и генеральному прокурору. Потому что в рекомендациях, которыми совет сопроводил этот доклад, предлагается, во-первых, передать этот доклад генеральному прокурору, чтобы он мог его изучить, взвесить все доводы и контрдоводы, которые высказаны экспертами, и решить вопрос о принесении прокурорского представления в порядке надзора по данному судебному приговору. Такое же поручение он дал председателю Следственного комитета Российской Федерации, поскольку в докладе указывается на некоторые новые обстоятельства, что может стать основанием для возбуждения расследования.
Вопрос	На встрече вы предложили рассматривать дела по экономическим преступлениям с участием присяжных. Это будет работать? Ведь, несмотря на поправки президента, люди продолжают находиться в СИЗО по экономическим статьям.
Ответ	Я абсолютно убежден, что это будет иметь реальное продолжение. Кстати, что касается запрета использовать такую меру пресечения, как содержание под стражей в отношении лиц, обвиняемых в совершении преступлений в сфере предпринимательской деятельности, то мы специально проводили заседание совета, посвященное этой теме, и нам была представлена судебная статистика по этому вопросу. Да, есть отдельные случаи, когда эта норма была судами проигнорирована, но в большинстве случаев эта норма сыграла очень серьезную роль. Статистика показывает, что число дел, возбужденных по статьям, связанным с экономическими преступлениями, после появления этой нормы сильно сократилось.
Вопрос	Шла ли на встрече с президентом
Ответ	Я передал президенту рекомендацию нашего совета о том, что Чуров должен подать в отставку, но президент мне ответил: "я не могу его отправить в отставку, прежде всего потому, что это не входит в мои полномочия. Чуров может только сам подать в отставку".