Вопрос	На встрече вы предложили рассматривать дела по экономическим преступлениям с участием присяжных. Это будет работать? Ведь, несмотря на поправки президента, люди продолжают находиться в СИЗО по экономическим статьям.
Ответ	Я абсолютно убежден, что это будет иметь реальное продолжение. Кстати, что касается запрета использовать такую меру пресечения, как содержание под стражей в отношении лиц, обвиняемых в совершении преступлений в сфере предпринимательской деятельности, то мы специально проводили заседание совета, посвященное этой теме, и нам была представлена судебная статистика по этому вопросу. Да, есть отдельные случаи, когда эта норма была судами проигнорирована, но в большинстве случаев эта норма сыграла очень серьезную роль. Статистика показывает, что число дел, возбужденных по статьям, связанным с экономическими преступлениями, после появления этой нормы сильно сократилось.
Вопрос	Шла ли на встрече с президентом речь об отставке Владимира Чурова?
Ответ	Я передал президенту рекомендацию нашего совета о том, что Чуров должен подать в отставку, но президент мне ответил: "я не могу его отправить в отставку, прежде всего потому, что это не входит в мои полномочия. Чуров может только сам подать в отставку".