Вопрос	Может ли страна распасться на две: одна - под властью Каддафи, другая - под властью оппозиции?
Ответ	Это возможный вариант. Думаю, стоит присмотреться к тому, что должно предшествовать распаду государства на два новых - например, создание новых государственных структур, а также полиции, социальных служб, и так далее. Проблема в том, что подобное потребует много времени. Что произойдет за это время - остается только ждать.
	Но тут есть один момент, который я хотел бы подчеркнуть.Появилась тревожная тенденция к распаду нескольких государств региона. И после того как на референдуме было принято решение об отделении Южного Судана, вполне возможно, что мы увидим что-то подобное и в Ливии.
Вопрос	Есть ли ясность – чего добиваются лидеры противостоящей режиму Каддафи оппозиции?
Ответ	Это тоже непонятно пока. Главная цель сейчас - отстранить Каддафи от власти любой ценой. Освободить Ливию от его режима. Что будет потом - будет обсуждаться. Возможно, государство станет более исламистским и племенным, а не светским, как это случилось в Египте и Тунисе. Для инвесторов в регионе наступит трудная пора, потому что нормализация займет какое-то время. Кроме того, во всей Северной Африке ситуация будет нестабильна с точки зрения безопасности. Если говорить о Европе, то сильнее всего это скажется на Италии и Франции.