Вопрос	Ваши товарищи уже провели несколько акций в Москве, они протестуют против вашей высылки, против действий ФСБ. Вы надеетесь, что внимание к вашему делу заставит ФСБ пересмотреть свое решение, как это произошло в случае Натальи Морарь? Что говорят ваши защитники? Есть шансы на то, что в ближайшее время вы сможете вернуться в Россию?
Ответ	Решение по Наталье Морарь вряд ли связано только с вниманием, которое привлекло ее дело. Есть мнение, что это просто прощальный подарок Медведева. Я, конечно, очень благодарен за эти акции своим товарищам. Но думаю, они сами знают, что это символические протесты, а все зависит от других факторов. В принципе я не депортирован на данный момент, я могу подавать на визу и, скорее всего, на следующей неделе я это сделаю. Так или иначе, я могу возвратиться, но жить в России без вида на жительство гораздо сложнее, чем с ним.
Вопрос	А у вас нет желания остаться на родине?
Ответ	У меня здесь ничего нет, никакого трудового стажа, нет финского диплома. Мне скоро 33 года, придется все с начала начинать. В Финляндии можно жить, здесь никто не голодает, но заниматься политикой невозможно. Финляндия – страна крайне корпоративная, независимого гражданского общества нет, все так или иначе связаны с государством, любое НПО существует за счет денег налогоплательщиков. Заниматься анархической политикой здесь невозможно.