Вопрос	Что они пытались донести до президента? И что из этого, по вашему мнению, он услышал?
Ответ	Месседжи разные участники несли разные. Например, Аюб Тетиев говорил о проблеме исчезновения людей в Чечне, безнаказанности этих преступлений, сложности розыска тех, кто исчез. О том, что эту преступную практику нужно прекратить. И тут президент отдельно указал Хлопонину, своему полпреду в Кавказском федеральном округе, на необходимость идентификационной лаборатории в Чечне. Впрочем, об этом и раньше говорили. Ситуация в Дагестане тоже была описана отнюдь не в красочных тонах. То же и об Ингушетии. Хоть политика Юнус-Бека Евкурова сильно отличается от политики его предшественника, практика поменялась не сильно: продолжаются исчезновения людей, продолжаются действия прикомандированных туда федеральных силовиков, отнюдь не вписывающиеся в рамки закона. В каждом случае проговаривалось все в подробностях. Кстати, что касается Ингушетии, президент попросил подробнее представить информацию.
Вопрос	Для президента что-то на этой встрече стало открытием?
Ответ	С одной стороны, он много записывал, комментировал. Ему, например, очень импонировало то, что люди протестовали против внесудебных репрессий. Все-таки суд для него нечто важное даже в абстрактном плане. Но когда под конец он сказал, что знает больше, чем все собравшиеся в этом зале, это звучало немножко странно.
	Возможно, он хотел дать понять, что ему действительно хорошо известна темная сторона. Но он был склонен и к светлой стороне. Он говорил, что нужно говорить и о таких сюжетах, как развитие туризма и курортов на Кавказе, и вообще заботиться о позитиве. Только ведь весь этот позитив и строительство курортов трудно сочетаются с тем террористическим подпольем и контртеррором, который происходит на Кавказе. Ведь контртеррористическая операция она одновременно и контртуристическая. Безопасность все-таки - это условие необходимое для развития остальных сторон жизни в регионе.
Вопрос	Стало ли вам в итоге ясно, для чего эта встреча была нужна президенту?
Ответ	Понимаете, есть некий государственный институт: комиссия по правам человека и развитию гражданского общества. Очевидно, считается, что через эту комиссию он осуществляет связь с правозащитниками и гражданским обществом. Вот такая связь была осуществлена. Медведев вышел на связь. Наверное, так лучше, чем без этого. Но у меня есть некоторое ощущение некой неудовлетворенности. Я знаю, что те мои коллеги, которые не смогли выступить, они могли бы сказать нечто важное. Например, о современной практике полной неэффективности следственно-судебной системы в Чечне при расследовании преступлений силовиков, или систематическом неисполнении решений Европейского суда по правам человека. К сожалению, ни то, ни другое не прозвучало.