Ответ	Это зависит от учителя. Можно тупо заставлять школьника прочитать Достоевского от корки до корки, и потом отвечать на какие-то традиционные вопросы. Это ничего, кроме отвращения и скуки вызвать не может. Но есть фундаментальные вопросы, на которые мы сегодня пытаемся ответить, и которые очень актуальны в ситуации грандиозного переворота в нашем российском мире. Это вопрос о том, что человеку можно, что человеку нельзя, где границы человеческого своевольства, где кончается представление о совести и так далее. Вот если умный учитель может выделить из "Преступления и наказания" эту проблематику, связав ее с тяжелейшими сегодняшними нравственными проблемами, я думаю, любой, даже не семи пядей во лбу, а просто сообразительный молодой человек девятого-десятого класса поймет, о чем идет речь.
Вопрос	Достоевского иногда называют реакционным писателем...
Ответ	Смотря что называть реакционностью. К писателю и мыслителю Достоевскому это вообще не применимо. Но Достоевский некоторых текстов "Дневника писателя" и Достоевский "Преступления и наказания" и "Идиота" - это не совсем один и тот же Достоевский. У Достоевского был, как мы теперь видим, целый ряд добросовестных заблуждений, вытекавших из горячего сочувствия к своей стране. Реакционными идеи Достоевского назвать чрезвычайно сложно. Они могли быть ошибочными, утопическими, но они базировались на попытке разобраться в бесконечной сложности человеческой натуры. Вы помните эту замечательную формулу "широк человек, я бы сузил". Ведь Достоевский никогда не занимался чистой политикой. И даже если "Дневник писателя" посмотреть насквозь - это все человеческие истории, хоть и применительно к взаимоотношению человека с государством и политическими процессами. Но всегда человек.
Вопрос	В свое время знание романов Достоевского считалось коньком в любой интеллигентной компании в Москве или в Ленинграде. Была даже такая фраза: "Люди делятся на три группы - те, кто читал "Братьев Карамазовых", те, кто еще не читал "Братьев Карамазовых", и те, кто никогда не прочитает "Братьев Карамазовых". Насколько современна такая максима?
Ответ	Думаю, что она уже не столь актуальна. Очень многие "Братьев Карамазовых" не прочитают, и их статус в обществе от этого не изменится. Той, достаточной замкнутой группы интеллигенции, для которой чтение того или иного произведения было критерием ценности человека, или уже нет, или она сильно сузилась.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице