Вопрос	А что можно сказать относительно китайского фактора, на который часто ссылаются те, кто верит в реальность теории безконечного удорожания нефти?
Ответ	Согласно данным министерства энергетики США, глобальный спрос на нефть вырос по сравнению с прошлым года на одну целую шесть десятых процента, в то время, как предложение выросло на одну целую семь десятых процента, иными словами, предложение превышает спрос. То есть, рост цен можно объяснить только обилием свободных средств у трейдеров, превративших нефтяные фьючерсы в объект финансовых игр. Я думаю, американцы, которым бензин обходится все дороже, могут возложить значительную долю вины за это на федеральный резервный банк, наводняющий финансовые рынки долларами.
Вопрос	Рынки, как известно всегда, рано или поздно наказывают зарвавшихся игроков, это дело времени. Каков ваш ближайший прогноз?
Ответ	Если вспомним, цены на нефть в мае рухнули на двадцать шесть процентов в течение трех недель, в ответ на проблемы с греческими и ирландскими долгами. Приблизительно такого же падения можно ожидать и сейчас, как только рыночных игроков вспугнут новые негативные экономические новости. На мой взгляд, реальная стоимость барреля должна колебаться в диапазоне от шестидесяти пяти до семидесяти долларов. Падение может быть бурным и внезапным, я думаю, что это произойдет не позднее начала второго квартала будущего года.