Вопрос	В дипломатии многое зависит от тональности диалога. С чего Порошенко и Климкину стоило бы начинать сейчас? С извинений за неуклюжие заявления Дещицы? С обозначения более напористой и агрессивной позиции? С закрытых кулуарных переговоров? Какой верный тон нужно выбрать в этой ситуации?
Ответ	Я думаю что этот тон уже выбран – абсолютно миролюбивый и мирный. Те, кто видел видеоролик о событиях возле посольства России в Украине, понимают, что слова Дещицы не были заявлением в том виде, как это подается в российских массмедиа, а были скорее попыткой урезонить протестующих, чтобы они не применяли агрессивные меры в отношении имущества диппредставительства Российской Федерации. Я бы даже не сказал, что министр проявил излишние эмоции – он просто пытался собравшихся урезонить: "Говорите что угодно, можете как угодно протестовать, но только не применяйте силу, не применяйте "коктейли Молотова" в отношении диппредставительства". Поэтому российское руководство, думаю, наоборот, должно было быть признательно за то, что министр иностранных дел, несмотря на выходной день, приехал к диппредставительству и попытался его защитить. Ну, получилась такая небольшая осечка, которая привела к глобальному обсуждению в массмедиа. Но я не вижу оснований для того, чтобы новый руководитель и президент Украины приносили извинения за эту реплику.
Вопрос	Не потому, что я поддерживаю политику Путина, а просто из общих соображений замечу, что я с вами не согласен. На мой взгляд, министр иностранных дел произнес неудачные, непозволительные слова в неудачном месте. Заниматься обеспечением безопасности дипломатического представительства – дело милиции, нечего там делать министру иностранных дел.
Ответ	Я вашу точку зрения понимаю, но позволю себе не согласиться. К посольству приехали и министр внутренних дел, и министр иностранных дел. Это скорее говорит в пользу Дещицы – он публичный человек, никогда не закрывается от общения и с журналистами, и с другими дипломатами, и с общественными деятелями. Может быть, эта его открытость и готовность помогать не в изолированном дипломатическом пространстве, а в открытом общественном сыграла с ним такую злую шутку. С точки зрения этики дипломатии я могу с вами согласиться: нецензурной лексики нельзя допускать в принципе. Но все же обращу внимание на то, в какой ситуации это происходило.