Вопрос	С приходом новых президента и министра внешняя политика Украины изменится принципиально?
Ответ	Я думаю, что перемен особых не может быть, потому тон в двусторонних отношениях задает Россия. Какой был ни был – самый лояльный пророссийский дипломат – президентом Украины, он все равно будет исходить из того, что Россия нарушила территориальную целостность его страны. Пока Россия не сделает шаги навстречу Украине, невозможно будет повернуть вспять двусторонние отношения в тот дружественный формат, который был раньше между Украиной и Россией. Любой министр иностранных дел, любой президент Украины должны исходить из того, что со стороны России сейчас исходит серьезнейшая угроза для безопасности и территориальной целостности Украины. И, естественно, это будет диктовать дипломатические решения.
	Мы видели, что парламент Украины уже принял решение о демаркации границы с Российской Федерацией в одностороннем порядке. Будут предприняты усилия по реформированию украинских вооруженных сил, поскольку все 23 года независимости Украины мы наблюдали тотальный развал и коррумпированность национальной военной системы. Самоуспокоенность руководства Украины – дескать, нам ничто и никто не угрожает – дорого обошлась стране; сейчас угроза обрела четкие контуры, и нам надо из этого исходить. Попытки работать с Россией будут, мы соседи, от этого никуда не денешься, но во многом климат отношений будет зависеть от российской стороны. Но рано или поздно в России придет к власти другое руководство, рано или поздно российские граждане поймут, какие ошибки были совершены Кремлем, рано или поздно мы увидим своего рода Вилли Брандта в Российской Федерации, который попросит прощения у Украины за то, что было сделано в последние месяцы. И чем раньше российское руководство и российские граждане одумаются, тем быстрее мы вернемся в конструктивное, стабильное русло сотрудничества.
Вопрос	В дипломатии многое зависит от тональности диалога. С чего Порошенко и Климкину стоило бы начинать сейчас? С извинений за неуклюжие заявления Дещицы? С обозначения более напористой и агрессивной позиции? С закрытых кулуарных переговоров? Какой верный тон нужно выбрать в этой ситуации?
Ответ	Я думаю что этот тон уже выбран – абсолютно миролюбивый и мирный. Те, кто видел , понимают, что слова Дещицы не были заявлением в том виде, как это подается в российских массмедиа, а были скорее попыткой урезонить протестующих, чтобы они не применяли агрессивные меры в отношении имущества диппредставительства Российской Федерации. Я бы даже не сказал, что министр проявил излишние эмоции – он просто пытался собравшихся урезонить: "Говорите что угодно, можете как угодно протестовать, но только не применяйте силу, не применяйте "коктейли Молотова" в отношении диппредставительства". Поэтому российское руководство, думаю, наоборот, должно было быть признательно за то, что министр иностранных дел, несмотря на выходной день, приехал к диппредставительству и попытался его защитить. Ну, получилась такая небольшая осечка, которая привела к глобальному обсуждению в массмедиа. Но я не вижу оснований для того, чтобы новый руководитель и президент Украины приносили извинения за эту реплику.
Вопрос	Не потому, что я поддерживаю политику Путина, а просто из общих соображений замечу, что я с вами не согласен. На мой взгляд, министр иностранных дел произнес неудачные, непозволительные слова в неудачном месте. Заниматься обеспечением безопасности дипломатического представительства – дело милиции, нечего там делать министру иностранных дел.
Ответ	Я вашу точку зрения понимаю, но позволю себе не согласиться. К посольству приехали и министр внутренних дел, и министр иностранных дел. Это скорее говорит в пользу Дещицы – он публичный человек, никогда не закрывается от общения и с журналистами, и с другими дипломатами, и с общественными деятелями. Может быть, эта его открытость и готовность помогать не в изолированном дипломатическом пространстве, а в открытом общественном сыграла с ним такую злую шутку. С точки зрения этики дипломатии я могу с вами согласиться: нецензурной лексики нельзя допускать в принципе. Но все же обращу внимание на то, в какой ситуации это происходило.