Вопрос	Как это все выглядит сейчас, спустя несколько дней после того, как случилась катастрофа, глазами очевидца?
Ответ	Лучше, чем ожидалось, такое у меня ощущение. Людей волнуют бюрократические вопросы. И все же главное – позаботиться о стариках и детях.
Вопрос	Сейчас идут дискуссии о том, как организована государственная помощь пострадавшим. Есть мнение, что волонтеры делают гораздо больше, чем государство.
Ответ	Мы работаем вместе, помогаем друг другу. Сказать, что кто-то делает больше, чем другие, было бы глупо. Все жутко устали, потому что выкладываются на 100 процентов.
Вопрос	Говорят, что в таких случаях проявляются и самые сильные стороны человеческой натуры, и негативные. С одной стороны, сообщают о случаях мошенничества, мародерства в пострадавших районах. С другой стороны, – о каких-то незаметных, но настоящих человеческих подвигах.
Ответ	Я видела несколько таких непонятных случаев, но все-таки запоминается хорошее. Люди просто помогают друг другу. Разве это не подвиг, когда люди в Москве собрались буквально за часы, сели в автобус и на нем ехали 25 часов. Приехали, поспали два часа и пошли работать. Это – тоже герои.