Вопрос	Но все-таки какой совет вы даете Удальцову: идти или не идти?
Ответ	Можно было бы и сходить. Но если для Удальцова более принципиально действовать в оппозиции, и если бы ему не хотелось создавать повод для разговоров о том, что оппозиция раскололось, то, наверное, можно не ходить: чтобы не говорили, что Рыжков не пошел, а Удальцов пошел.
Вопрос	Допустимо ли велик "элемент имитационности", или он самый главный во всей этой процедуре?
Ответ	Проблема в том, что регистрация политических партий без проведения досрочных выборов, на которые допустят зарегистрированные партии, предполагает определенную имитацию. Эти партии получают право регистрировать юридическое лицо, может быть, участвовать в региональных выборах. Но полноценные политические права им вручают через пять лет. В этом и есть элемент имитации. Другое дело, что это лучше, чем ничего. Есть смысл пытаться как-то регламентировать, прописать систему дальнейшего взаимодействия, чтобы добрая инициатива встретиться и переговорить все-таки трансформировалась в какой-то институт.
Вопрос	При президенте Дмитрии Медведеве действует довольно большое количество разных , комиссий по правам человека, гражданского общества. Сейчас возникло и это "нечто", вроде постоянной дискуссионной площадки. Как вы считаете, после возвращения в высшую государственную власть Владимира Путина этот инструмент сохранится? Он как-то изменится, или просто Путин все это отменит?
Ответ	Многое будет зависеть от того, каким будет содержание политики, реализуемой приходящей властью. При прочих равных, конечно, власти не хотелось бы что-то менять, но по факту все как всегда будет компромиссно. У власти будут и элементы либерализма, и элементы дирижизма, и элементы политической реакции. Все это будет причудливым образом сочетаться. Действующей власти сейчас кажется, что слишком много "думающих голов" ей не нужно. Но когда возникают текущие запросы , то и потребность в рекомендациях, и количество экспертных структур будет возрастать.