Вопрос	Прошла репетиция предстоящих думских и президентских выборов - 95% голосов за Валентину Ивановну Матвиенко, будущего председателя Совета федерации. Как вам результаты?
Ответ	Я удивляюсь, почему не 110%. В принципе в Петербурге состоялись "туркменские" выборы. То, что она не преодолела стопроцентный барьер – это чудо. Я думаю, что это генеральная репетиция федеральных выборов.
Вопрос	И что вы предлагаете? Бойкот выборов в декабре? За это, кажется, выступает созданное вами новое движение с ужасным названием "Нах-нах: голосуй против всех"?
Ответ	Неравнодушные уважаемые люди Виктор Шендерович, Евгения Чирикова, Дмитрий Быков, Нателла Болтянская, Владимир Рыжков, Валера Панюшкин, Павел Шеремет, Елена Ходорковская, Александр Рыклин, Артемий Троицкий, создали движение "Голосуй против всех".
	"Нах-нах" - это не укороченное нецензурное слово, как многие подумали, а это имя поросенка, который может стать символом этого дела. Значки с изображением поросенка "Нах-Нах", внизу будет написано "Голосуй против всех".
	Понимаете, поскольку выборы фарс, поскольку выборы издевательство, поскольку выборы мошенничество, то совсем без юмора к этому относиться, согласитесь, тоже неправильно. Но задача серьезная политическая: мы предлагаем всем, кому дорога судьба страны, всем патриотам страны, придти на выборы, взять бюллетени, перечеркнуть бюллетень крест-накрест, поставить для верности крестики против каждой партии…Мы предлагаем придти на избирательный участок, зайти в кабинку, взять фломастер, перечеркнуть крест-накрест бюллетень, написать "Долой власть воров" и бросить в урну. Формально по нынешним правилам бюллетень будет считаться недействительным. Мы интерпретируем это как голосование против всех.