Вопрос	Зачем вы опять повздорили с партией "Яблоко"?
Ответ	Володя Рыжков, наш товарищ, сопредседатель Партии народной свободы написал замечательную статью о том, как должны выглядеть современные либералы. Он, естественно, рассказал, что было допущено немало ошибок, и я с ним согласен.
Вопрос	А яблочник Борис Вишневский предложил углубить эту самокритику.
Ответ	Дальше мы услышали истерику от уважаемого старожила партии "Яблоко" Бориса Вишневского, который посчитал, видимо, будучи святым, что мы должны посыпать голову пеплом и раскаяться в том, что мы не совершали. Например, я был против войны в Чечне, подписи собирал, а оказывается, я должен покаяться, что ее поддерживал. Или, допустим, мы должны покаяться в залоговых аукционах, к которым мы никакого отношения не имели. Или мы должны покаяться за Чубайса. Чубайс работает с Путиным, пусть Путин за него и кается или он - за Путина. Мы политически давно разошлись.
	Мне показалось это не просто нелепое, а очень вредное поведение господ из "Яблока". Я им предложил прекратить нападать на оппозицию. Я им говорю: ребята, вы знаете, мы на 154 африканском месте по уровню коррупции, у нас чиновники не дают никому жить и работать, у нас растут цены, у нас растут тарифы. Путин собирается в Кремль еще на 12 лет, еще больше будет полицейщины, произвола и беспредела, у нас не работают суды. Делом займитесь - с ними боритесь. Что вы к нам пристали?