Вопрос	А кто-то из российских одиночников сможет, на ваш взгляд, составить конкуренцию Плющенко?
Ответ	Конкуренцию Плющенко может составить Артур Гатчинский. Опять же, я не считаю, что Плющенко сейчас – это Плющенко тот, каким он был несколько лет назад. Поэтому я и не вижу большой доблести в том, чтобы составить конкуренцию Плющенко.
Вопрос	Давайте поговорим о других дисциплинах. Есть ли шансы, на ваш взгляд, на предстоящем чемпионате Европы?
Ответ	Да, конечно, эти шансы очень велики в парном катании, где будут выступать вице-чемпионы мира Татьяна Волосожар и Максим Траньков. Не буду говорить, что эти шансы велики, но они есть и у девочек: и Алена Леонова, и Ксения Макарова, хотя во второй я уверена немножко меньше, могут бороться. То есть, если они откатаются без ошибок, – это будет совершенно реальный уровень, позволяющий вести борьбу за золотую медаль, в том числе.
	Что касается танцев, я бы сказала, что там шансы тоже есть. Очень многое будет зависеть от того, кому больше повезет, все-таки это вид такой, где немножко тяжелее выиграть, там не падают, там судьи очень сильно учитывают и рейтинг пары, и массу приходящих других обстоятельств. Не всегда это бывает объективно, но, тем не менее, это так. Я думаю, во всех видах россияне будут вести борьбу за попадание на пьедестал.
Вопрос	Как бы вы оценили в целом объективность судейства на соревнованиях по фигурному катанию высокого уровня?
Ответ	Я считаю, что оно достаточно объективно. Дело в том, что фигурное катание как вид спорта, с той системой судейства, которая сложилась исторически, то есть когда результат определяют люди, оно не может быть объективным по определению. И на это всегда надо делать допуск. Вот меня очень раздражает, когда люди начинают кричать, "ведь это нечестно, это несправедливо, один был хуже, другой был лучше". Но дело в том, что если ты занимаешься фигурным катанием или гимнастикой, или прыжками в воду, то эта необъективность входит в правила игры. При нынешней системе фигурного катания можно найти какие-то пункты, объявить их необъективными и, более того, найти аргументы, почему они необъективны. Но этих пунктов гораздо меньше, чем было при старой системе судейства, когда гораздо сильнее судьи руководствовались понятиями "нравится" или "не нравится".