Вопрос	Кто герой вашего фильма?
Ответ	Их много. Фильм – это попытка через разные переплетающиеся истории рассказать об огромной и очень противоречивой стране. Среди героев – гастарбайтер, который приезжает в Россию, не зная русского языка, и пытается найти первые слова; дети невероятно богатого человека, которые много лет прожили за границей; гид в музее, который пишет никому не нужную диссертацию про Малевича и Петрова-Водкина, любит гаджеты, встречает девушку на спортивной машине, которая зовет его в иную, богатую жизнь…
Вопрос	Стоит ли зрителю, который устал от аполитичного развлекательного кино, требовать от авторов других фильмов?
Ответ	Чтобы был Феллини, должно было быть много людей, о которых мы уже забыли. Возможно, все наше поколение существует в искусстве, чтобы появился лишь один человек, о котором бы помнили. Другое дело, что каждый надеется, что это он сам и есть. Почему-то мы привыкли, что все, что называется странным словом артхаус, по определению интересно и хорошо. Это не так. 95 процентов картин – плохие, 5 – хорошие, из которых 1процент – замечательные. Так было и будет всегда. К сожалению, фильтр, который отделяет "плохо" от "хорошо" не работает.
Вопрос	Вы говорили в одном из интервью, что европейские режиссеры перестали быть режиссерами и превратились в журналистов. Где грань? Можно, условно говоря, снять фильм о Ходорковском, и остаться режиссером?
Ответ	Наверное, можно. Снимешь хороший фильм о Ходорковском – останешься режиссером. Снимешь плохой – тоже. В отсутствие художественного маяка, лидера, произошла подмена: режиссеры цепляются за социальность, особенно в леволиберальной Европе. Вслед за ними цепляются наши критики, которые фанатично хотят, чтобы у нас появились свои братья Дарденн. Не появятся: у нас другая мифологическая история. Режиссер говорит, что его волнует бытие иммигрантов в Голландии, хотя, как правило, его волнуют только призы на фестивалях. В этом смысле Каннский фестиваль, где я был недавно, анекдотичен: откормленные люди ходят в смокингах, живут в дорогих гостиницах, идут, глупо улыбаясь, по красной дорожке и смотрят про страдания бедной иммигрантки, девочки-подростка. Это для них игрушечка – все по-прежнему живут своей жизнью, параллельно.
	Я к таким фильмам, если они не являются, как в Китае, гражданским поступком, отношусь без уважения. Важен ли был социальный подтекст в фильме "Ночи Кабирии" Феллини или "Конформист" Бертолуччи? Важен, наверное, но это в первую очередь было великое искусство. А сейчас идейная составляющая важна, а великого искусства нет. В глубине души мы знаем, что нет ни Чехова, ни Блока, ни режиссера Боба Фосса. Чтобы был великий фильм, надо выйти на другой исторический этап, в котором возникнет великий художник и те, кто заметят его фильм. Человек должен сам придти к честной картине про Афганистан или про Чечню – почитать, поговорить, понять, что это дело его жизни.