Вопрос	Кто герой вашего фильма?
Ответ	Их много. Фильм – это попытка через разные переплетающиеся истории рассказать об огромной и очень противоречивой стране. Среди героев – гастарбайтер, который приезжает в Россию, не зная русского языка, и пытается найти первые слова; дети невероятно богатого человека, которые много лет прожили за границей; гид в музее, который пишет никому не нужную диссертацию про Малевича и Петрова-Водкина, любит гаджеты, встречает девушку на спортивной машине, которая зовет его в иную, богатую жизнь…
Вопрос	Стоит ли зрителю, который устал от аполитичного развлекательного кино, требовать от авторов других фильмов?
Ответ	Чтобы был Феллини, должно было быть много людей, о которых мы уже забыли. Возможно, все наше поколение существует в искусстве, чтобы появился лишь один человек, о котором бы помнили. Другое дело, что каждый надеется, что это он сам и есть. Почему-то мы привыкли, что все, что называется странным словом артхаус, по определению интересно и хорошо. Это не так. 95 процентов картин – плохие, 5 – хорошие, из которых 1процент – замечательные. Так было и будет всегда. К сожалению, фильтр, который отделяет "плохо" от "хорошо" не работает.