Вопрос	Уже начался новый этап политических переговоров. Насколько известно, Радичова обратилась к Роберту Фицо, лидеру оппозиции и лидеру социал-демократической партии, с тем, чтобы он поддержал идею расширения стабилизационного фонда. Насколько это реально?
Ответ	Это вполне реально. Социал-демократы не предъявляют никаких претензий к самой идее расширения стабилизационного фонда. Они даже критиковали правительственную коалицию за недостаточно эффективную работу в этом направлении, критиковали и саму либертарианскую партию. Партии Фицо теперь будет трудно отказаться от своей позиции, хотя, естественно, вопрос сложный: в стране сама эта идея не очень популярна – примерно половина населения не поддерживает участия Словакии в расширении стабилизационного фонда. В конечном счете, как мне представляется, в течение нескольких дней будет достигнута договоренность о поддержке Словакией европейского финансового проекта. Роберт Фиц, я думаю, будет пытаться увязать данный вопрос с организацией досрочных выборов, но это, в принципе, уже технический вопрос.
Вопрос	Верно я понимаю, что аргументация представителей словацкой общественности, которые выступают против расширения стабилизационного фонда, такова: "Мы, работящие, но бедные словаки. Ленивые греки, которые побогаче нас, должны сами решать свои проблемы. Или пусть им помогают богатые Германия и Франция"?
Ответ	Да, в принципе, вы точно описали суть дискуссии, которая сейчас идет в стране. Но, я думаю, было бы некорректно не упомянуть аргументы той стороны, которая поддерживает участие Словакии в расширении стабилизационного фонда. Прежде всего, они аргументируют свою точку зрения тем, что Словакия, вступив в ЕС, стала частью механизма, который выстроен на определенных принципах, и поэтому каждая страна должна эти принципы соблюдать. Речь идет, прежде всего, о принципе солидарности. Ведь во многом благодаря подключению к процессу евроинтеграции Словакия вообще смогла стать демократической страной с развитой экономической системой. В то время, когда мы вступали в Евросоюз, страны Евросоюза проявили солидарность по отношению к нам – ведь не во всех областях мы были достаточно подготовлены. Тем не менее, Евросоюз взял на себя смелость принять нас. И теперь уходить от ответственности, когда страны еврозоны по разным причинам испытывают экономические трудности, не самое лучшее решение. Такие аргументы тоже звучат и тоже находят поддержку.
Вопрос	Как вы полагаете, еврооптимисты в Словакии победят самостоятельно или потребуется вмешательство, какое-то давление со стороны европейских комиссаров, которые приедут и будут разъяснять более доступным языком причины, по которым Братислава должна придерживаться общих принципов?
Ответ	Думаю, теперь по конкретному вопросу о стабилизационном фонде соглашение будет достигнуто довольно быстро. Никто здесь не ожидает визитов еврокомиссаров. Следующий саммит ЕС назначен на 23 октября, и, скорее всего, до этого дня ситуация в Братиславе стабилизируется. Конечно, неясно, что за правительство здесь, в Братиславе, будет действовать, но это уже другой вопрос.