Вопрос	Означает ли это, что Кремль может в ближайшем будущем услышать угрозу применения военной силы против него, если Россия перейдет некую грань?
Ответ	Сомневаюсь, что Запад, НАТО и Соединенные Штаты могут пойти на вооруженный конфликт с Россией. Да это, как мне представляется, и не нужно. Достаточно применить то, что было уже использовано против режима Януковича, а именно – достаточно серьезные и достаточно масштабные по охвату санкции против российской элиты. Уже одно это может заставить весьма влиятельные круги и персоны в Москве одуматься и понять, что нынешняя власть в России представляет угрозу не просто для российского общества, для окружающих стран, но и для них лично. Это может быть наиболее весомым и влиятельным фактором для того, чтобы остановить то, что происходит сегодня в отношениях России с Украиной.
Вопрос	События, которые разворачиваются в течение последних дней, для абсолютного большинства людей совершенно неожиданны. Еще совсем недавно такое трудно было себе представить. На ваш взгляд, такие структуры, как ЕС и НАТО, способны эффективно реагировать на подобные ситуации?
Ответ	Я достаточно долго пытаюсь наблюдать за реакцией Запада на события в России, не только на то, что происходит сегодня, а вообще на то, что происходило на протяжении последних лет. У меня складывается впечатление, что сегодня и ЕС, и НАТО решают собственные проблемы. Это особенно ясно применительно к Европейскому союзу. Действительно, кризис в Европе, отсутствие ясного понимания, что нужно делать, разногласия, расхождения в позициях естественные, но, тем не менее, серьезные между основными странами Европейского союза, все это приводит к тому, что Россия оказывается на втором плане интересов и озабоченности европейцев. Как я уже говорил, Россию в Европе воспринимали, думаю, и сегодня воспринимают, как не очень значимый фактор международной жизни. Россия не оказывает серьезного влияния на то, что происходит в Европе, не может оказать. Газ всегда Россия будет продавать, нефть тоже. Ничто другое европейцев на протяжении длительного времени почти не волновало. Я не говорю об общественном мнении, я говорю скорее о тех элитах, которые определяли политику в отношении России. Сегодня оказывается, что это не так. То же самое можно сказать и о НАТО. НАТО, как всегда было в истории Североатлантического альянса, находится в поисках собственной роли. Находится в состоянии, когда происходят серьезные переоценки того, какие задачи стоят перед НАТО, какие силы должно НАТО иметь в условиях финансового кризиса, в условиях нехватки средств на обеспечение обороны и безопасности стран союза. Все это отвлекало внимание этих структур и этих институтов от России. Но сегодня то, что мне кажется очень важным, происходит переоценка роли и значения России в жизни Европы и в международной политике в целом. Я думаю, что и ЕС, и НАТО в течение разумного времени сформулируют новую, более жесткую политику по отношению к Кремлю.
Вопрос	В качестве реакции на угрозы России ввести войска на Украину Канада и Соединенные Штаты заявили о том, что приостанавливают свое участие в саммите "Большой восьмерки", который запланирован в Сочи. Как вы считаете, такая структура, как "Большая восьмерка", она продолжит свое существование?
Ответ	Я думаю, продолжит свое существование "Большая семерка". Последние годы становилось ясно, что "восьмерка", то есть семь ведущих западных стран плюс Россия – это образование достаточно искусственное. Россия совершенно очевидно выбивалась из общего строя семи ведущих государств и создавала скорее проблемы функционирования этого института, чем являлась положительным и конструктивным фактором. Я думаю, что и другие страны "Большой восьмерки" откажутся от саммита в Сочи, будет проведен какой-то саммит "Большой семерки" без России, если только Кремль не пойдет на серьезные изменения своей политики в отношении Украины. Но я думаю, что этого не произойдет, риторика останется прежней. Войска, может быть, будут выведены из Крыма, может быть, там останутся, а может быть, к сожалению, агрессия расширится. "Семерка" останется, а "восьмерка" прекратит свое существование.