Вопрос	Как вы думаете, те слова, которые вы хотели произнести, передать своеобразный привет от Ксении Собчак, – они важны для той аудитории, которая собралась на вручение премии "Муз-ТВ", и той аудитории, которая смотрела прямую трансляцию? Вообще, этой публике интересна история Ксении Собчак и история Артемия Троицкого?
Ответ	Начать с того, что изначально я вообще не собирался говорить о Ксении Собчак. И я согласился выйти на сцену церемонии "Муз-ТВ" только для того, чтобы сказать несколько слов в поддержку музыкальной группы Pussy Riot. Для этого я даже выбрал номинацию "Прорыв". Я собирался сказать, что настоящий прорыв этого года, – если говорить, может быть, не о шоу-бизнесе, то, по крайней мере, о музыке, – это вся история с Pussy Riot, которые спели песню в неподобающем месте, после чего стали более известными в глобальном масштабе, чем "Тату", Алла Пугачева, и все остальные вместе взятые. Я просто хотел пошутить на эту тему и, естественно, таким образом морально поддержать девчонок из Pussy Riot, которые находятся в тюрьме и никаких призов, естественно, получить не могут. Вся штука с Ксенией Собчак возникла значительно позже, уже после того, как Ксению отстранили от ведения церемонии.
	Думаю, что это было бы важно. Разумеется, среди публики, которая собралась в "Олимпийском", вряд ли было много политических активистов. Тем не менее, не сомневаюсь, что это были не какие-то тупые молодые люди, это были молодые люди, которые примерно представляют, что происходит в стране. Мне вообще кажется, что и наша протестная интеллигенция, и власти сильно недооценивают того, что люди знают и думают о происходящем в стране. То есть по-прежнему существует такой стереотип, что протестное движение – это только горстка радикалов, в последнее время расширившееся за счет среднего класса, за счет части студенческой молодежи, – но все равно сугубо "меньшевистское" движение. Я постоянно слышу всевозможные высказывания на эту тему. Как движение, может быть, оно пока что является движением меньшинства, но если говорить о настроениях в обществе, если говорить о состоянии умов граждан Российской Федерации, то, поверьте мне, очень мало в нашей стране осталось людей, которые думали бы, что все нормально, все идет по плану, что Путин – молодец и так далее. Таких людей в стране уже почти не осталось. Если такие люди есть, то или они клинические идиоты, или сами жулики и воры, присосавшиеся к власти и стригущие купоны.
Вопрос	Правильно ли я вас понимаю, что каких-то формальных претензий к организаторам премии "Муз-ТВ" ни вы, ни кто другой предъявить не может, потому что они имели на это право? Они сами определяли, кто будет выходить на сцену и имели право согласовывать те речи, которые будут произносить выступающие?
Ответ	У меня если и есть какие-то претензии к организаторам премии "Муз-ТВ", то это, скорее, претензии морального плана. И эти претензии к ним может иметь и Ксения Собчак. Претензия эта состоит в том, что люди сдрейфили, они просто струсили. Если бы они не струсили, если бы эту церемонию вела Ксения Собчак, если бы на сцене оказался бы я, думаю, что сама церемония прошла бы намного веселее, а не так формально, как она прошла в результате.