Вопрос	Вспоминается ненасильственное противостояние буддистских монахов режиму Бирмы. Насколько сильны религиозные традиции в стране?
Ответ	Буддистское монашество выступает одним из участников и субъектов политического процесса. Сюда можно занести еще не оформившуюся как политическую силу молодежь и разрозненные группы интеллигенции. В зоне тяготения этого буддистского монашества находятся интеллигенция и молодежь.
Вопрос	Режим сегодня относительно смягчается в отношении внешнего мира. Например, в страну стали пускать туристов. Можно ли говорить о том, что потихоньку, под давлением извне, режим трансформируется, понимая, что иначе ему не выжить?
Ответ	С одной стороны, есть заинтересованность военного режима в максимальной международной легитимности. С другой стороны, необходим приток в страну твердой валюты. И, третье: надежды на то, что с помощью международного сообщества, с помощью инвестиций удастся запустить процесс современного развития в стране. Ведь понятно, что военный режим не может управлять бесконечно, если не будет иметь соответствующих социально-экономических успехов. Я считаю, что эволюция этого режима началась по той простой причине, что сейчас изолированно не может существовать ни один режим.
Вопрос	Советский Союз не скрывал, что у него достаточно крупные интересы в Бирме. Сейчас у Москвы есть какие-то политические или экономические интересы?
Ответ	Интересы есть у российских нефтяных и газодобывающих компаний. Другое дело, что им очень трудно противостоять китайским компаниям. КНР заинтересована в том, чтобы южные провинции Китая сообщались с миром, с Бенгальским заливом именно через территорию Бирмы. Отсюда и проекты протяжки газопроводов и нефтепроводов в Китай через территорию Бирмы, отсюда и заинтересованность Китая в сохранении внутренней стабильности в этой стране. Мне кажется, КНР заинтересована в том, чтобы режим медленно, но неуклонно трансформировался.