Вопрос	Кто решился на такую акцию – объединенное подполье или некая отдельная группа?
Ответ	Подполье представляет собой сетевую структуру, в которой отдельные элементы действуют достаточно автономно. Но сайты боевиков сообщают, что в этом нападении участвовали около 60 человек. Групп с таким количеством боевиков в Чечне нет, значит, это какое-то соединение.
Вопрос	Российские СМИ подчеркивают, что среди убитых опознаны члены группы генерала Ахмеда Авдарханова, который был убит еще пять лет назад. Почему говорят именно об этом?
Ответ	Когда российским СМИ подворачивается под руку какая-то фамилия, ее начинают мусолить со страшной силой. Не думаю, что этому обстоятельству стоит придавать слишком большое значение.
Вопрос	Было заявление Рамзана Кадырова о том, что в Центорой группу боевиков привел некий внедренный вооруженный агент. Вам эта информация кажется правдоподобной?
Ответ	Здесь обсуждать особенно нечего. Если бы это было так, то, наверное, не погибли бы милиционеры, не пылали бы дома, а группа попала бы в засаду и была бы аккуратно уничтожена. Говорить о том, что это была спланированная властями акция, действительно смешно.