Вопрос	Значит ли это, что гражданское общество развивается?
Ответ	Гражданское общество сегодня – это по-прежнему очень маленький процент населения. Но динамика есть. Если судить по Новосибирску, я бы сказал, что гражданское общество развивается от единиц к тысячам.
Вопрос	В чем причина ?
Ответ	Во-первых, повлиял кризис. А во-вторых, сегодняшнее ядро гражданского общества – это те, кто в 90-е еще ходил в школу. Когда мы начали учиться, то можно было одеваться как хочешь и говорить что хочешь. А когда закончили, в 2002 году, то обнаружили, что мир все больше становится похожим на прежний, режимный, советский. Но мы-то уже привыкли к свободе…
Вопрос	Сбор средств в интернете на оплату штрафа в 20 тысяч рублей за хранение наркотиков – это тоже художественная гражданская акция? Как и сбор денег на революцию? Вы принципиально не хотели самостоятельно рассчитываться с государством?
Ответ	Для меня это не маленькие деньги. Но на адвокатов ушло больше. Когда стала известна сумма штрафа, люди сами начали предлагать помощь: "Мы тоже ходим на монстрации. Ты не должен рассчитываться за них один".
Вопрос	В связи с недавними беспорядками в Москве и других регионах, СМИ заговорили о возможном гражданском бунте. По вашему мнению, до этого может дойти?
Ответ	Я бы не стал называть фанатские группировки гражданским обществом.