Вопрос	Уже есть небольшой околофестивальный скандальчик. Представитель компании Wild Bunch Венсан Мараваль, ”, говорит, что французские журналисты начали программу по дискредитации этой ленты, абсурдно обвинив ее в сталинизме. И второй фильм, который тоже критикуют до премьеры, это “Вне закона” Рашида Бушареба - требовали убрать его из программы и даже запретить к показу во Франции за дискредитацию Вооруженных сил. Фильм Михалкова идет в российском прокате, так что каждый может составить собственное представление, а вот о Рашиде Бушаребе стоит рассказать:
Ответ	Рашид Бушареб - достаточно известный режиссер, который всегда обращается к острым политическим темам и межэтническим конфликтам. Самую большую известность ему принес фильм под названием “Туземцы” , который был номинирован на “Оскара” и получил премию Каннского фестиваля. Это фильм о том, как Вторую мировую войну Франции существенно помогли выиграть так называемые “туземцы”. То есть не коренные французы, а выходцы из французских колониальных территорий Магриба. Действительно фильм создавал впечатление, что с нацистами боролись не французы, а исключительно арабы. Это имело актуальность в том смысле, что многие из этих людей, реально воевавших за Францию, впоследствии по расистским, по сути, причинам не получили соответствующих льгот для ветеранов. А фильм помог им эти льготы получить. То есть справедливость восторжествовала, и стало ясно, что кино может вмешиваться в реальные жизненные ситуации. Следующей картиной Бушареба был фильм “Река Лондон”, связанный по сюжету с ситуацией недавнего террористического взрыва в Лондоне. Актуальная и серьезная картина, очень политкорректная, так что обошлось без скандала. А вот в новым фильме речь идет о борьбе за независимость Алжира. И показывается, как французская армия в 1945 году истребила, как минимум, восемь тысяч алжирцев в одной из карательных операций. Это вызвало бурю эмоций во Франции, и правые партии - в частности, партия Саркози, резко выступили против демонстрации этого фильма на Каннском фестивале.
Вопрос	По понятным причинам в российских СМИ очень много говорят о фильме Никиты Михалкова, а о том, что в конкурсе есть еще и фильм Сергея Лозницы “Счастье мое”, не то чтобы позабыли, но все-таки он оказался в тени. У вас была возможность посмотреть эту картину до каннской премьеры?
Ответ	Я смотрел ее в таком не готовом варианте, что выносить какое-то суждение не считаю возможным. В любом случае ясно, что Сергей Лозница - талантливый режиссер-документалист. Вокруг него идут большие споры: некоторые считают его гениальным, другие - даже дутой фигурой. Я слышал такие споры недавно в Петербурге на Кинофоруме, где была дискуссия по поводу фильма Лозницы “Блокада”. Мне кажется, что Сергей – человек одаренный, нашедший свою ноту, где-то на грани документалистики и, может быть, фантастики. В этом фильме все начинается почти документальными кадрами - путешествие дальнобойщиков по России , и потом вдруг все уходит в другую реальность, в эпоху Второй мировой войны. Эти ситуации начинают совершенно неожиданным образом взаимодействовать между собой. Но, повторяю: чтобы судить об этом фильме профессионально, следует его посмотреть в готовом виде, чего я с нетерпением жду.