Вопрос	Насколько типична для российской армии история, произошедшая с майором Матвеевым? А именно: вынос сора из избы, а в ответ - уголовное дело.
Ответ	Я бы не сказал, что это очень типично для армии. Но майор Матвеев не офицер российской армии, он - офицер внутренних войск. Это другое ведомство. Кстати говоря, как раз по линии МВД таких случаев гораздо больше. А вот с ходу вспомнить, чтобы наказывали человека, который вынес сор из избы в вооруженных силах, я не могу. Есть даже обратные примеры. Скажем, случай в Липецком учебном центре, когда человек опубликовал видеообращение и по этому видеообращению были возбуждены дела против командиров. Да, конечно, у этого лейтенанта возникли служебные неприятности, но никто не заикался об уголовном деле. Между тем, в МВД это устойчивая тенденция: с теми, кто публикует подобные видеообращения, выносит сор из избы, поступают именно таким образом.
Вопрос	Известны ли вам факты, подобные тем, о которых Матвеев рассказал в своем видеообращении: китайские гастарбайтеры, живущие в частях, собачьи консервы под видом тушенки или что-то подобное?
Ответ	Я думаю, на самом деле, это суровая правда российских силовых структур: нечто подобное можно найти практически везде. До тех пор, пока офицеры будут заниматься так называемой хозяйственной деятельностью, пока функции командования не будут отсоединены от функций обеспечения, всех этих фактов будет более чем достаточно. Вторая причина, совершенно очевидная, - это отсутствие даже намека на гражданский контроль. Особенно это характерно для системы МВД.
Вопрос	Нынешняя реформа вооруженных сил и реформа МВД хоть как-то, по вашему мнению, направлены на то, чтобы эту ситуацию исправить?
Ответ	Реформа вооруженных сил и реформа МВД - это совершенно разные реформы. Реформа вооруженных сил чрезвычайно противоречива, но тем не менее, очевидно, что это - стремление отделить человека в погонах от денег, чтобы он не занимался хозяйственной деятельностью. Как это получится? Мы не знаем, но такая попытка более или менее просматривается. Если свой родной прапорщик кормит солдат собачьими консервами, понятно, что командир это видит и почти наверняка прапорщик отстегивает ему значительную часть полученного дохода. А представьте себе, что сторонняя организация на правах аутсорсинга начинает кормление солдат. Да, можно предположить, что они тоже экономят и, чтобы никто не раздражался, тоже отстегивают что-то командиру. Но это гораздо более сложно сделать.