Вопрос	Вы ждете каких-то результатов от диалога Барака Обамы и Дмитрия Медведева? Перезагрузка состоялась?
Ответ	Заключен договор о стратегических вооружениях. С одной стороны, это хорошая новость, потому что появилась предсказуемость в развитии этих вооружений. Нас перестали пугать каждый день, что вот-вот американцы лишат нас нашего ядерного щита. Но, с другой стороны, это классическое соглашение времен "холодной" войны. Его можно заключить - его и заключали – и в 1972 году, и в 1980-м. Это соглашение об условиях взаимного гарантированного уничтожения - так, чтобы у каждой страны было столько ядерных носителей ракет, чтобы в случае чего они могли покончить взаимным самоубийством. Вряд ли это можно назвать существенным прогрессом в политике XXI века.
Вопрос	Однако накануне визита Медведева Майкл Макфол, советник Барака Обамы и один из главных конструкторов его российской политики, говорил о том, что необратимо изменился тон общения президентов, российско-американского диалога: они говорят уже не только о разоружении, говорят о баскетболе, лица стали более человечными, - и мы возвращаемся чуть ли не к перестроечным временам в отношениях между Россией и США. Это не так?
Ответ	Видимо, Майкл очень часто видит перед собой лицо самого человечного из всех человечных кремлевских руководителей - Владислава Юрьевича Суркова. И у него складываются такие впечатления.