Вопрос	И все-таки для большинства этот день по-прежнему важен. Чем же?
Ответ	В первую очередь о значимости праздника говорят те, кто имеет отношение к армии: кто сам служил, у кого родственники или друзья военные. Те же, у кого нет таких личных связей, чаще говорят, что День защитника Отечества, мол, чисто профессиональный праздник – только для военных. Правда, 10 процентов опрошенных считают, что это праздник всех мужчин. Для них он потерял патриотическую окраску, а приобрел вот такое значение - "мужской день" . В некоторых оценках слышится отзвук драматических событий последнего времени - в частности, терактов. Например, встречаются такие ответы: 23 февраля не является праздником, потому что в России никто никого не защищает. Но таких суждений мало. В основном россияне этот праздник одобряют, считая, что он прививает патриотические чувства и уважение к военным.
Вопрос	А как граждане оценивают положение дел в российской армии?
Ответ	За последний год существенно выросло количество отрицательных оценок, свидетельствующих о неблагополучии в армии. О том, что ситуация в Вооруженных силах ухудшилась, в прошлом году говорили 16 процентов респондентов, а в этом – уже 35. Лишь 8 процентов утверждают, что в армии все хорошо, а 40 процентов ставят оценку "удовлетворительно". Эта оценка "удовлетворительно" по сравнению с оценкой "плохо и очень плохо" в последние годы преобладает. Думаю, что есть некий И пока непонятно, к чему они приведут.
Вопрос	Почему, по-вашему, нарастает количество отрицательных оценок?
Ответ	Меры, которые предлагаются как улучшающие положение дел в армии, либо не находят одобрения, либо они людям непонятны. Очень много неясной или неточной информации, и у людей есть ощущение опасности того, что любые изменения приведут не к улучшению, а к ухудшению и без того плохой ситуации. В связи с этим идет рост отрицательных оценок, – говорит Екатерина Седых.