Вопрос	Одна из самых известных картин Хэмилтона, составленная из рекламы того, что может быть в доме, так и называется "Почему наши дома такие привлекательные".
Ответ	Это даже не картина, это – коллаж. И он был сделан для выставки "Это завтра", которая стала этапной. Существуют такие выставки в истории искусства, которые сами становятся произведениями искусства. Ее предваряла рекламная фигура Мэрилин Монро из фильма "Лихорадка седьмого года", где нью-йоркская подземка поднимает ей юбку, что было символом сексуальности конца 1950-х годов. Выставка была организована тематически, и именно на ней появился этот коллаж Хэмилтона.
	Это очень тонкая работа, несмотря на то, что она такая небольшая. Там, например, изображен замечательный коврик на полу в этом самом современном привлекательном доме, а коврик – это просто аллюзия на абстрактную живопись, на абстрактный экспрессионизм Джексона Поллока, на его "разбрызганную" живопись. Или в коллаже присутствует красотка, у которой на голове вместо шляпки абажур. Этот набор не прославляет современное общество, он – очень иронический. А какие-то детали и фрагменты этого составленного интерьера не являются реальными, это, скорее, именно фантасмагория.
	Тут очень важна технология коллажа, которая вообще была свойственна и для поп-арта, и, особенно, для Ричарда Хэмилтона. Ведь коллаж не был новой техникой к концу 1950-х годов, он получил распространение еще в начале ХХ века. И, как говорят критики, революционизировал искусство. Во второй половине ХХ века коллаж и в поп-арте, и у Ричарда Хэмилтона играет не нагрузку разнофактурности, а нагрузку смысловую. То есть он соединяет уже не разные фактуры, а разные смыслы. Потому что именно вторая половина ХХ века было временем рождения новых смыслов, новых ценностей. Потом постепенно все эти достижения перешли в массовую культуру.
Вопрос	А сам Хэмилтон как воспринимал это искусство? Когда-то он говорил, что оно легкое, сексуальное, молодое...
Ответ	Нужно верить словам художников. Но, с моей точки зрения, весь британский поп-арт необычайно глубок, продуман и концептуален. Поскольку основан на идее, и в этом его огромная заслуга перед историей искусства. И у Ричарда Хэмилтона, и у Эдуарда Паолоцци их коллажи, в которые они включали образы массовой культуры, очень аналитические и глубокие. Но, с другой стороны, нужно понимать, что в ту пору художники были молодыми и, конечно же, оптимистами.