Вопрос	Какие вопросы задавали, что интересовало следствие?
Ответ	То же самое, что и вас. И, естественно, записывали данные: кто когда родился, где, номера телефонов.
Вопрос	То, что теракт произошел за несколько минут до начала выступления вашего ансамбля, – это случайность? Или, может, вы видите здесь некую связь?
Ответ	Понятия не имею, абсолютно! И ничего думать не хочу, потому что я ничего не знаю. Это для нас настолько неожиданно… Знаете, мы занимаемся искусством. И такие вещи, извините, нам иногда бывают непонятны.
Вопрос	Теперь ваш ансамбль будет выступать по прежнему графику? Или вам пришлось изменить расписание концертных туров?
Ответ	Нет, мы ничего не собираемся менять. Будем выступать там, куда нас приглашают, где принимают. Мы для этого и работаем, чтобы выступать, давать концерты. Мы занимаемся концертной деятельностью, и только. Танцы в основном, хореография.
Вопрос	Как часто вы выступаете за пределами республики?
Ответ	Не так часто, но, во всяком случае, приходится. В Ставрополе раньше выступали, при мне один раз было.
Вопрос	Приходилось ли вам сталкиваться с какими-то инцидентами в других городах? Может быть, с проявлениями нетерпимости?
Ответ	Никогда и нигде!