Вопрос	А Медведев говорит: "У нас есть сейчас в стране другая политическая сила, которая способна управлять государством? На мой взгляд, нет".
Ответ	То же самое могли бы воскликнуть совсем недавно и Саддам Хусейн, и Муамар Каддафи, и ряд других руководителей. Если в стране возникает вопрос - если не Путин, то кто? - надо немедленно менять всю власть! Надо немедленно менять саму систему формирования этой власти, потому что если 140-миллионная страна не знает, кто еще может быть министром, президентом, депутатом и так далее, это уже диагноз смертельной болезни, потому что она угрожает самой стране, самому народу.
	И совершенно очевидно, что лекарство от этой болезни только одно – демократизация, проведение серьезной реформы, демократизация избирательного процесса, политической борьбы. Это формирование власти, которая проходит горнило честных выборов, это коллегиальный механизм управления страной. Лучше всего – это парламентская республика.
	Тогда мы уйдем от монархии, от этих верноподданнических истерик, когда дамы падают в обморок, увидев царя ближе, чем пять метров. Иначе мы превратимся в страну, когда на Ходынке будут кидать куски пирога, и начнется давка среди людей со смертельными исходами. Не надо копировать чужой и свой печальный опыт диктатур, монархий.
Вопрос	Говорят, что настоящая борьба начнется после 1 июля, когда люди поймут, чего стоили обещания Владимира Путина, когда будут подняты тарифы на все услуги и так далее. Вы к этому этапу готовы?
Ответ	Мы готовимся к этому этапу, и не только как партия – мы создали общественное социал-демократическое движение "Левый альянс". Я думаю, что другие представители оппозиции тоже понимают, что скоро нас ждут потрясения. 1 июля – это всего лишь один из этапов ухудшения ситуации, поскольку резко подпрыгнут тарифы, что вызовет рост цен на все остальные товары. Дальше вступит в действие пресловутый 83-ий закон, в результате чего фактически все не дообеспеченные бюджетные автономные учреждения – школы, больницы, детские сады и так далее – начнут искать дополнительные источники финансирования, и будут вводить платные услуги.
	Но самое главное, что нас подкарауливает впереди, с чем совершенно не способна бороться действующая верхушка, это экономический кризис. Он обязательно наступит после снижения цен на нефть и углеводороды. Сегодня Россия полностью зависит от мировых цен на энергоносители, и все то, что имеют россияне через пенсионные фонды, через пособия и так далее, на 60, а то и 70 процентов зависит только от этого параметра. Надо четко понимать, что даже пенсионный фонд мы не сможем наполнить за счет несырьевой экономики, если вдруг что-то случится с сырьем на мировых рынках.
Вопрос	Как вам история с законом о выборах губернаторов? Осталась почти неделя до вступления его в силу, и вот очередного губернатора – карельского, сняли.
Ответ	Мои прогнозы сбылись, я говорил еще в начале года, что власть сейчас переназначит губернаторов, пойдет по пути декоративных перемен, имитации, отставит отложенные выборы на пять лет, снабдит их дурацкими фильтрами и полностью выхолостит всю реформу. Что и произошло, по большому счету. За спиной народа идут игры, а народу опять подсовывают пустышку, чтобы он не вопил. Если власть решила сидеть вечно, то это не удивительно, это нормально. Включить дурака и сказать, что это демократическая реформа, – все это в стиле современного властного фарисейства.
	Я думаю, что в целом курс взят на конфронтацию – вот что страшно. Награждение того, кого наказывать надо. Перемещение на руководящие должности людей, которые призывают "размазать демонстрантам печень". Людей более жестких, радикальных сегодня двигают вверх. Сдержанный, умеренный подход демонстрируют Нарышкин, Морозов, Плигин, а есть те, которые настроены на жесткую конфронтацию, даже с ноткой истерики – тот же Железняк или Яровая. Сейчас, кажется, побеждает крыло во власти, настроенное на более радикальную конфронтацию.
	Сергей Миронов заявил, что создает рабочую группу по взаимодействию с уличными протестными акциями, с той здоровой частью протестующих которые не призывают к разрушению, к потасовкам, к каким-то неприемлемым и антиконституционным вещам. Мы будем развивать это направление и более активно втягиваться в мирные протесты в рамках правового поля.
	Я лично все-таки оптимист и надеюсь, что начнется позитивный диалог и реальные уступки. Потому что иначе радикализация протеста просто неизбежна.
	Почему этого не понимают в Кремле, мне сложно сказать. Видимо, они живут в другом измерении. Они не понимают, что а) все события происходят в столичных городах, б) для этого не нужно большинство населения, для этого нужна готовая к решительным действиям небольшая пропорция социально активных людей, которые способны повлиять на резкое изменение общественного сознания. Мне кажется, этого в Кремле не учитывают. Но я все равно продолжают пока надеяться на диалог, а дальше посмотрим...