Вопрос	А Медведев говорит: "У нас есть сейчас в стране другая политическая сила, которая способна управлять государством? На мой взгляд, нет".
Ответ	То же самое могли бы воскликнуть совсем недавно и Саддам Хусейн, и Муамар Каддафи, и ряд других руководителей. Если в стране возникает вопрос - если не Путин, то кто? - надо немедленно менять всю власть! Надо немедленно менять саму систему формирования этой власти, потому что если 140-миллионная страна не знает, кто еще может быть министром, президентом, депутатом и так далее, это уже диагноз смертельной болезни, потому что она угрожает самой стране, самому народу.
	И совершенно очевидно, что лекарство от этой болезни только одно – демократизация, проведение серьезной реформы, демократизация избирательного процесса, политической борьбы. Это формирование власти, которая проходит горнило честных выборов, это коллегиальный механизм управления страной. Лучше всего – это парламентская республика.
	Тогда мы уйдем от монархии, от этих верноподданнических истерик, когда дамы падают в обморок, увидев царя ближе, чем пять метров. Иначе мы превратимся в страну, когда на Ходынке будут кидать куски пирога, и начнется давка среди людей со смертельными исходами. Не надо копировать чужой и свой печальный опыт диктатур, монархий.
Вопрос	Говорят, что настоящая борьба начнется после 1 июля, когда люди поймут, чего стоили обещания Владимира Путина, когда будут подняты тарифы на все услуги и так далее. Вы к этому этапу готовы?
Ответ	Мы готовимся к этому этапу, и не только как партия – мы создали общественное социал-демократическое движение "Левый альянс". Я думаю, что другие представители оппозиции тоже понимают, что скоро нас ждут потрясения. 1 июля – это всего лишь один из этапов ухудшения ситуации, поскольку резко подпрыгнут тарифы, что вызовет рост цен на все остальные товары. Дальше вступит в действие пресловутый 83-ий закон, в результате чего фактически все не дообеспеченные бюджетные автономные учреждения – школы, больницы, детские сады и так далее – начнут искать дополнительные источники финансирования, и будут вводить платные услуги.
	Но самое главное, что нас подкарауливает впереди, с чем совершенно не способна бороться действующая верхушка, это экономический кризис. Он обязательно наступит после снижения цен на нефть и углеводороды. Сегодня Россия полностью зависит от мировых цен на энергоносители, и все то, что имеют россияне через пенсионные фонды, через пособия и так далее, на 60, а то и 70 процентов зависит только от этого параметра. Надо четко понимать, что даже пенсионный фонд мы не сможем наполнить за счет несырьевой экономики, если вдруг что-то случится с сырьем на мировых рынках.