Вопрос	Вы с большой любовью, с большим знанием пишете о многих кавказских народах. А какое место занимают на Кавказе русские? Все-таки по сравнению с теми народами, которые издревле, с самого начала заселяли Кавказские горы по обе стороны хребта, они - пришельцы…
Ответ	Когда я работал над этой небольшой книжкой, я интуитивно отвечал на вопрос: чего было больше для кавказцев после прихода России - хорошего или плохого? Отношения между Кавказом и Россией стали ключевыми для кавказцев в последние два с половиной столетия. Это ключевой вопрос. Все, что происходит сегодня на Кавказе, все, что происходило вчера и будет, наверное, происходить завтра — это следствие отношений России и Кавказа. Россия, придя в этот регион, мне кажется, изначально совершила одну большую ошибку, которая длится до сегодняшних дней. Россия не только не поняла кавказцев — она почему-то их стала бояться. И эта боязнь заставила сооружать какие-то немыслимые преграды в виде войн, в виде депортации. Они, на взгляд России, пытались нивелировать, смягчить энергию кавказцев, которую они не могли направить на Россию.Придя на Кавказ, Россия почувствовала, что кавказцы очень сильно могут влиять на судьбу России. Появились преграды — сегодня, я убежден, это так называемые чеченские войны. Это та самая преграда, которой Россия отгораживается от Кавказа. Она сжигает энергию этих людей. Она заставляет их идти на поклон к Москве и просить бюджетные деньги, хотя Кавказ — очень богатая территория! Чего больше Россия принесла на Кавказ, хорошего или плохого? Мне кажется, все-таки больше плохого. Россия дала кавказцам русский язык, объединив их, но она разделила их ментально. Она поделила народы на хорошие и плохие; тем самым общая горская культура, которая была у осетин, у чеченцев, у дагестанцев, была раздроблена. Россия поссорила кавказские народы. Сегодня эти народы никак не могут вернуться к своей общей культурной платформе.
Вопрос	Россию на Кавказе исторически воспринимают как оккупанта или это гость, хозяин, друг?..
Ответ	Конечно, Россия очень хотела бы, чтобы ее на Кавказе воспринимали как добродушного хозяина. Но воспринимается она кавказцами до сих пор все-таки,как чужая страна.
Вопрос	А русские?
Ответ	Это совсем другая тема. Русские, которые прожили на Кавказе несколько поколений, интегрируются в кавказскую культуру. Мы замечаем, что многие русские - выходцы с Кавказа - становятся чужими в Москве, в Питере. Они не могут себя найти и тяготеют к землякам. Те самые преграды, о которых я говорил, оказались настолько велики, что, несмотря на усилия России в социальном плане, в культурном и политическом она осталась для кавказцев чужой — и остается таковой сейчас.