Вопрос	Россию на Кавказе исторически воспринимают как оккупанта или это гость, хозяин, друг?..
Ответ	Конечно, Россия очень хотела бы, чтобы ее на Кавказе воспринимали как добродушного хозяина. Но воспринимается она кавказцами до сих пор все-таки,как чужая страна.
Вопрос	А русские?
Ответ	Это совсем другая тема. Русские, которые прожили на Кавказе несколько поколений, интегрируются в кавказскую культуру. Мы замечаем, что многие русские - выходцы с Кавказа - становятся чужими в Москве, в Питере. Они не могут себя найти и тяготеют к землякам. Те самые преграды, о которых я говорил, оказались настолько велики, что, несмотря на усилия России в социальном плане, в культурном и политическом она осталась для кавказцев чужой — и остается таковой сейчас.