Ответ	Да, если они помещены под домашний арест. Я же нахожусь под подпиской о невыезде. Насколько мне известно, она подразумевает невозможность выехать из страны. Но в моем случае это еще и необходимость находиться по месту регистрации.
Вопрос	Что говорят об этом ваши адвокаты? Это все соответствует закону?
Ответ	По их мнению - да.
Вопрос	Значит ли это, что вы до окончания следствия прекращаете заниматься политической деятельностью?
Ответ	Нет, конечно. Я не собираюсь прекращать работу журналиста в "Хартии". Они не имеют права мне это запретить.
Вопрос	Вы провели в тюремных условиях полтора месяца. Каков главный вывод из этого этапа вашей жизни?
Ответ	Главное – никому не навредить. Я вспоминала книгу Щаранского "Не убоюсь зла", где он как раз об этом писал очень много. Этот мужественный человек провел в тюрьме 9 лет. Я вспоминала именно Щаранского – как он держался, как он заботился о том, чтобы ни в коим случае, ни одним своим словом, никакими своими действиями не навредить остальным людям.
Вопрос	Что вы сейчас испытываете к белорусским властям - чувство злости, ненависти?
Ответ	Я никогда не питала никаких иллюзий. Поэтому они меня совершенно не удивили. Они вели себя абсолютно предсказуемо, всеми своими действиями показывали свою слабость. Ненависть, злость – слишком сильные чувства для них.