Вопрос	Нужно подчеркнуть, что этот фестиваль назван именем Анастасии Бабуровой. Не кажется ли вам, что ее имя становится неким символом антифашистского движения в Крыму?
Ответ	Это совершенно верно – и не только в Крыму. Я был 19 января в Берлине, куда меня пригласил "Комитет 19 января". Символ "Комитета 19 января", то есть дня, когда были убиты Станислав Маркелов и Настя Бабурова, – это как раз лицо Насти. Это довольно многочисленная антифашистская организация. У них есть свое помещение, они собираются там каждую неделю, делают доклады, проводят концерты и т. д. Мы вместе с ними пикетировали посольство России в Берлине именно в этот день. Там был не очень многочисленный, но достаточно яркий митинг, куда пришли несколько депутатов.
Вопрос	Те ребята, который организовали этот кинофестиваль, известны? Он скрываются? Есть ли среди них лидеры? Как им это удалось организовать? Ведь для того чтобы арендовать какое-то помещение, нужны деньги, связи, разрешение администрации.
Ответ	Нескольких ребят я знаю, но не хотел бы называть их имена. Они, как и все антифашисты, стараются особенно не светиться в прессе и т. д. Потому что нацисты очень пристально следят за антифашистами, и взаимно мониторят друг друга. Поэтому некоторые из них существуют под ник-неймами, не открывая своих имен. Я знаю, что в Севастополе городская администрация, чему я был свидетель, когда были похороны Насти, очень хорошо относятся к ним, не чинят никаких препятствий. Более того, они выделяют охрану и стараются не допустить никаких инцидентов. Я бы сказал, что они не встречают никакого противодействия.