Вопрос	Активисты действительно могут сделать что-то, что воспрепятствует работе на платформе?
Ответ	Сложно сказать, насколько сейчас работа на платформе приостановлена. Это мы узнаем со временем. Но надеемся, что речь идет о внештатной ситуации и работа из-за этого приостановлена. Работа по бурению, насколько нам известно, пока не ведется – ведется подготовка к ней. В 2010 году нам удалось на три дня заблокировать бурильные работы на платформе компании "Каирн" у берегов Гренландии. Здесь, возможно, мы достигнем того же результата. Первым делом владельцы таких объектов обращаются к силовым структурам – за помощью, за охраной. Капитан платформы обвинил нас в пиратстве, хотя мы предупреждали об акции, не скрывали своей позиции. Мы действуем открыто. Никаких насильственных действий в отношении рабочих, в отношении оборудования, упаси Бог, поломки чего-то мы не предпринимаем – это не в правилах "Гринписа", это вне нашей политики.
Вопрос	Чем именно эта платформа опасна для района, где она расположена? Или речь идет просто о глобальной акции, демонстрирующей общее отношение "Гринписа" к работе в Арктике?
Ответ	И то и другое. Конкретно эта платформа находится в 50-60 км от нескольких охраняемых природных территорий. Рассчитано, что в случае крупной нефтяной аварии – ученые это показали с помощью научного моделирования – уже через 20 часов при некоторых сценариях нефть будет на берегу этих заповедников и заказников. Ближайшая помощь находится в 1000 км от Мурманска, то есть в 3-4 сутках хода для профессиональных спасательных судов.
	Это очень интересный с точки зрения биоразнообразия регион. Здесь место обитания белых медведей, белуг, белого кита, моржа, гренландского тюлень, десятков видов птиц, в том числе из Красной книги, рыбы, в том числе атлантического лосося. Поэтому здесь все очень уязвимо, хрупко. И появление такого объекта с такими рисками, конечно же, очень опасно.
	Но это только часть истории. Потому что сегодня это единственная в мире промышленная буровая платформа по добыче нефти. "Шелл", "Статойл", "Каирн" пока ведут разведочные работы, но "Гринпис" работает и с ними. Конечно же, мы не могли обойти вниманием первую в мире платформу на Арктическом шельфе. Глубоководное бурение – это, конечно же, отработанная технология, но до сих пор Арктический шельф для такого бурения был закрыт. Однако в связи с тем, что льды тают, появляются так называемые "безледовые" окна в Арктике, когда время для бурения, для установки таких платформ резко увеличивается.
	Кстати, недавно прошла новость, что мы подходим к очередному минимуму ледового покрова в Арктике. В связи с этим нефтяные компании, правительства разных стран обратили взор на Арктический шельф и устремились туда с разведочными кораблями. Патформа "Приразломная", пыталась открыть ранее закрытые льдами эти углеводородные запасы, – рассказал Радио Свобода эксперт "Гринпис" Владимир Чупров.