Вопрос	Означает ли это, что мысль Александра Хлопонина о том, что на Северном Кавказе нет борьбы с ваххабизмом, а есть борьба кланов, прикрывающаяся борьбой с ваххабизмом – эта мысль не универсальна применительно ко всем республикам?
Ответ	Эта мысль имеет право на существование: у нас не только управляемая демократия, но и управляемый ваххабизм. Но недооценивать ваххабизм как самостоятельную силу не стоит.
Вопрос	Есть какие-то проблемы Северного Кавказа, которые могут быть целиком решены в этом регионе, на местах?
Ответ	Чечня. Эта республика и этот народ оказались в особом положении и требуют особого отношения. Что было сделано правильно, что неправильно – отдельный разговор. Сейчас стоит задача подготовки Чечни к решению задач общественного строительства. И это все – остальные проблемы Северного Кавказа решаются только в Москве. Или не решаются.
Вопрос	Есть какие-то административные способы решения этих проблем. Например, создание Северокавказского федерального округа – шаг в правильном направлении?
Ответ	На первый взгляд – да, объединяются регионы со схожими проблемами. Следующий вопрос – есть ли у вас ресурсы и политическая воля для их решения. Это не проблема Северного Кавказа, а федеральной власти.
Вопрос	Надо ли пытаться вступить в диалог с ваххабитами, которые представляют собой реальную силу?