Вопрос	Для вас было неожиданностью, что Медведев предложит выдвинуть в качестве кандидата в президенты Владимира Путина?
Ответ	Я ждал, что Путин выдвинется на президента. Но я не ожидал, что именно Медведев выдвинет Путина. Это доказывает мои основные оценки этого режима: режим этот – путинский, а Медведев играет декоративную роль. Но, несмотря на то, что у него очевидно декоративная политическая роль, кое-что полезное Дмитрий Медведев все-таки для родины сделал.
Вопрос	Он не говорит прямо, что станет премьер-министром, но заявил: "Я готов заниматься практической работой в правительстве". Как вы думаете, тандем сохранится после этой рокировки? Дмитрий Медведев будет влиятельной фигурой?
Ответ	Я думаю, что у Медведева есть два наиболее весомых варианта – стать председателем правительства или стать председателем Конституционного суда. Видно, что он не претендует на сохранение поста президента, он – "младший брат до конца", он выполнил свою задачу местоблюстителя, и именно в роли "младшего брата" делает это с достоинством.
Вопрос	Путин – это следующий президент России? Вряд ли что-то может этому помешать… или может?
Ответ	Нет, не может. Я уверен, что либеральная оппозиция, к которой я принадлежу, этот раунд проиграла. Почему мы проиграли? Потому что надо на выборы идти, несмотря на подтасовки, несмотря на то, что не дают возможности выдвинуться либеральным оппозиционным партиям… Но настолько жесткий идет контроль, настолько оппозиции обрезают все возможности выйти к людям, что народ реально нас не очень знает и не очень готов нас поддерживать. Да, ни либеральная, ни левая оппозиция процентов много не набрала бы. Но это был бы цивилизованный путь к дальнейшему политическому разрешению совершенно взрывоопасной ситуации, которая назревает в России.