Вопрос	То есть, после 1 марта ничего позитивного в органах МВД не произойдет?
Ответ	Я вам расскажу одну интересную вещь. Одна из телекомпаний центрального телевидения попросила меня организовать им интервью с кем-нибудь из сотрудников МВД, кто мог бы рассказать о своем видении закона о полиции. Я им дал девушку дознавателя. Они ее поехали снимать, потом вернулись и говорят: "Михаил Петрович, мы показывать это не будем". Я спрашиваю: "Почему?" Они мне объяснили, что из двадцати слов, которые она сказала про реформу, только одно было цензурное. Вот так нормальные сотрудники относятся к реформе, проводимой Нургалиевым, которого уже давным-давно пора гнать. У меня такое ощущение, что он специально пакостит президенту, проводя эту реформу.
	В Грузии, где полиция существует уже не первый год, уже накопился определенный опыт и понимание того, как работает новый орган. Обозреватель Радио Свобода Юрий Вачнадзе говорит о том, что в Грузии министра внутренних дел уважают, а полицейские взяток не берут:
	На смену коррумпированному МВД советских и постсоветских времен, пришла современная полиция. И здесь надо особо отметить заслугу нынешнего министра внутренних дел Вано Мерабишвили, которого считают, может быть, лучшим менеджером в грузинском правительстве. Он чрезвычайно заботится о своем ведомстве и его сотрудниках. Полицейских, в буквальном смысле, боготворят своего руководителя. Прекрасно обустроенные новые отделения полиции открываются практически во всех населенных пунктах. Другое дело, что полиция сама не всегда четко справляется со своими обязанностями. Речь идет о том, что при задержании довольно часто нарушаются права человека.
	Конечно, реформы в ведомстве необходимо продолжать. Я думаю, что само название "полиция", даже на уровне подсознания, накладывает некий отпечаток на восприятие тех или иных событий с точки зрения правоохранительных органов. Полиция должна быть другом обыкновенного гражданина, если хотите, обывателя. Собственно, мы это и наблюдаем в большинстве демократических европейских стран. И вот этот момент должен быть очень четко оговорен.
Вопрос	Реформа МВД, которая проводится в России, на ваш взгляд, полезна при всех оговорках?
Ответ	Она необходима, я бы сказал, втройне, поскольку ситуация в органах МВД просто катастрофическая. Надо искать выход. Я не думаю, что переименование милиции в полицию – это панацея, но все равно, с учетом тех заявлений, которые были сделаны в последнее время Медведевым, это некий, осторожный шажок вперед, который, будем надеяться, станет началом пути.