Вопрос	Вы будете готовить свой доклад как раз в то время, когда в России пройдут парламентские и президентские выборы. Как эти кампании будут отражены в докладе?
Ответ	Вообще-то у нас в ПАСЕ есть что-то вроде правила, что по странам-членам, которые находятся под мониторингом – а это 10 из 47, – доклады делаются каждые два года. В случае с Россией этого не было почти шесть лет. И помешала подготовке очередного доклада война России с Грузией. Мне лично очень жаль, что мы не можем закончить подготовку доклада до названного вами избирательного цикла. Я и мой венгерский коллега Георги Фрунда были назначены докладчиками по России только в январе 2010 года и поездок в Россию в рамках подготовки доклада у нас было всего лишь три. Парламентские выборы декабря 2011 года будут отражены в докладе совершенно точно, так как мы оба будем входить в миссию наблюдения ПАСЕ на выборах в Госдуму. Я высказал в беседе с председателем Центризбиркома России надежду, что на этот раз Бюро по демократическим процедурам и правам человека ОБСЕ будет позволено провести долгосрочное наблюдение за кампанией, чтобы потом наша краткосрочная миссия была успешной. Если говорить о президентских выборах 2012 года, то они будут отражены в докладе не полностью, так как на момент их проведения предварительный текст документа будет уже завершен. Но какие-то элементы этой кампании также попадут в доклад. Я бы хотел сказать, что лучшее, что мы сейчас можем сделать – это реализовать потенциал нашего сотрудничества в выполнении того плана, который будет обозначен в нашем докладе. Тогда будет обеспечено проведение свободных и справедливых выборов уже в следующем избирательном цикле.
Вопрос	Что вы думаете о законопроекте Александра Торшина, позволяющем Конституционному суду России решать, какие решения Европейского суда по правам человека Москве следует выполнять, а какие – нет?
Ответ	Мы знаем, что это был шаг не всей российской власти, а одного, пусть и достаточно высокопоставленного парламентария. И мы знаем, что эта инициатива, скорее всего, исходит от председателя Конституционного суда России, так как он был очень разгневан некоторыми решениями Евросуда. Это, в общем, понятно, когда конституционные судьи в разных странах злы на Евросуд, так как при его существовании их суд получается не последней инстанцией. Но мы, во-первых, были рады услышать, что этот законопроект не был обсужден перед думскими каникулами, а, во-вторых, я лично был очень доволен, когда услышал, как серьезно г-н Косачев возражал против этого документа. Если российская Дума действительно проголосует за этот закон, это будет концом членства России в Совете Европы. Это ведь так же логично, как, скажем, в игре - когда вы играете в футбол, вы обязуетесь соблюдать правила и принимаете то, что когда вам покажут красную карточку, вы должны покинуть поле. Когда вы входите в Совет Европы, вы добровольно отдаете себя под юрисдикцию суда, задача которого - защищать отдельных граждан, считающих, что национальный суд, в частности российский, не соблюдает его права. Вы также принимаете ту интерпретацию Европейской конвенции о правах человека, которую дает этот суд. И это - величайшее достижение после мировых войн, в результате которых из преступлений и нарушений, допущенных самыми разными властями, был извлечен урок.