Вопрос	За эти годы, по вашему ощущению, сжималась ли, как шагреневая кожа, кинематография той или иной страны? Или наоборот в каждой из них становилось все больше и больше фильмов?
Ответ	Ситуация разная. Допустим, в Казахстане дела идут очень хорошо. Есть поддержка и государственная, и независимых продюсеров. Там не липовые продюсеры, как очень часто бывает в России, когда те же государственные деньги называются «независимой продюсерской компанией». Там действительно существуют фирмы, которые производят фильмы. Неплохая ситуация в Азербайджане. Притом, что в жутком состоянии киностудия, но ежегодно на пять фильмов выделяются деньги, а это, может быть , чуть больше, чем в советское время.
Вопрос	В Эстонии, Латвии, и Литве, надо полагать, все более-менее благополучно, в Грузии, насколько мне известно, тоже.
Ответ	В Грузии сейчас выправляется ситуация. Это уже новый такой более жесткий кинематограф. Студия в хорошем состоянии. Они очень активно сотрудничают с европейскими компаниями, продюсерами. Там дела идут неплохо. Своеобразная ситуация в Узбекистане. Это такое закрытое внутреннее кино. Они сами его производят, сами смотрят. Иногда эти фильмы копеечные по цене, но их довольно много. Там фильмов из-за рубежа практически не показывают, но производят много своих картин. Неважная ситуация в Таджикистане. И в Прибалтике не очень хорошая ситуация. Они оказались прагматиками. Государство не очень печется о кинематографе, считая, что кинематографисты сами должны как-то решать свои проблемы. Относительно неплохая ситуация в России, потому что все-таки даются какие-то деньги из Минкультуры. Но это все нездоровое кино, в том смысле, что его негде показать, даже российские картины, я уж не говорю о картинах, снятых в республиках. Отсюда и большое количество фестивалей, чтобы как-то компенсировать отсутствие проката. Зрители хоть на этих форумах, фестивалях что-то увидят.