Вопрос	Если говорить о формальной стороне дела, в каких случаях клиенты банков, признающих институт финансового омбудсмена, смогут обращаться к вам за помощью?
Ответ	Всякий раз, когда возникает либо конфликт, либо просьба к банку, и цена этого конфликта или этой просьбы не выше 300 тысяч рублей, тогда в соответствии с определенной процедурой я могу принять решение и сказать, что банк должен поступить тем или иным образом.
Вопрос	Можно ли ожидать, что в будущем должность общественного финансового примирителя, а также его статус будут закреплены законодательно?
Ответ	Конечно, было бы лучше, если бы должность финансового омбудсмена была учреждена по закону. Но я вспоминаю, что за закон о страховании вкладов пришлось биться 12 лет. Если гражданское общество, о котором все говорят, будет не способно создать омбудсмена, то я боюсь, что и по закону довольно трудно его будет создать. Потому что очень уж неформальные у него права и обязанности. Но я надеюсь, что гражданское общество все-таки поможет мне, поддержит эту идею и она не умрет.