Вопрос	В качестве общественного примирителя вас признали шесть достаточно крупных коммерческих банков. Можно ли ожидать, что их число со временем будет расти?
Ответ	Да, шесть банков расписались. Но говорят, что некоторые другие банки выразили готовность присоединиться к соглашению. Я надеюсь, что постепенно количество таких банков будет расти. Я всем говорю, что собираюсь быть очень осторожным. Я постараюсь не подорвать то доверие, которое существует ко мне, и, конечно, буду защищать граждан, как я это делаю сейчас. Но в случае возникновения конфликта всегда буду пытаться понять позицию другой стороны, чтобы не отпугнуть потенциальных участников этой системы. Если эта система будет создана, всем, конечно, будет лучше. Гражданам – это очевидно, но и банкам, как это ни парадоксально, также будет лучше, поскольку к ним увеличится доверие. Если банк добровольно берет на себя обязательства выполнять мои решения, это должно капнуть на нужную чашу весов в сознании граждан.
Вопрос	Если говорить о формальной стороне дела, в каких случаях клиенты банков, признающих институт финансового омбудсмена, смогут обращаться к вам за помощью?
Ответ	Всякий раз, когда возникает либо конфликт, либо просьба к банку, и цена этого конфликта или этой просьбы не выше 300 тысяч рублей, тогда в соответствии с определенной процедурой я могу принять решение и сказать, что банк должен поступить тем или иным образом.
Вопрос	Можно ли ожидать, что в будущем должность общественного финансового примирителя, а также его статус будут закреплены законодательно?
Ответ	Конечно, было бы лучше, если бы должность финансового омбудсмена была учреждена по закону. Но я вспоминаю, что за закон о страховании вкладов пришлось биться 12 лет. Если гражданское общество, о котором все говорят, будет не способно создать омбудсмена, то я боюсь, что и по закону довольно трудно его будет создать. Потому что очень уж неформальные у него права и обязанности. Но я надеюсь, что гражданское общество все-таки поможет мне, поддержит эту идею и она не умрет.