Вопрос	Вы упомянули о тех трудностях, с которыми сталкивались журналисты. А были ли какие-то попытки провести независимое расследование?
Ответ	Попытки такие предпринимались и до сих пор предпринимаются. Например, когда-то бригадой спецназа армейского, расквартированной под Минском, командовал некто Владимир Бородач. Он выступал несколько раз с публикациями на эту тему, доказывая, что необученные люди сами не могут взрывное устройство сделать, не покалечившись. То есть, главные загадки это следствие пока не раскрыло. Но власти делали вид, что они не замечают этих публикаций, и упорно ведут к тому, что следствие прошло объективно, виновные найдены, и все желающие могут в этом убедиться по итогам суда.
Вопрос	Трудно было добиться публичности этого процесса?
Ответ	Нет. Был такой накал страстей в обществе после этого теракта, это настолько необычное для Беларуси происшествие, такое было большое недоверие общества к власти, которая заявила на следующий же день, что виновные найдены, что, я думаю, власти понимали, что нет другого выхода, кроме как делать процесс открытым. Потому что если бы его закрыли, если бы туда не пустили журналистов и родственников, то слухи о том, что взрыв в метро имеет совершенно другие корни и совершенно других виновных, просто накрыли бы Беларусь, как волна цунами.
Вопрос	Насколько активно сейчас обсуждается возможность вынесения смертного приговора подсудимым по этому делу?
Ответ	В Беларуси сохраняется смертный приговор, и практически нет шансов, что если одного, по крайней мере, из обвиняемых признают виновным во взрыве, ему будет вынесена какая-то иная мера наказания. Это понимают практически все. Призывы Европы и мирового сообщества ввести хотя бы мораторий на смертную казнь, в Беларуси игнорируются. В Беларуси расстреливают людей, даже когда их дела еще находятся на рассмотрении в комитете по правам человека ООН. Поэтому фактически шансов на то, что приговор, если их признают виновными, будет другим, нет. У нас смертные приговоры выносятся за гораздо меньшее количество жертв. Поэтому, к сожалению, в этом смысле здесь все предрешено, и большинство это понимают. Другое дело, что есть много людей, которые искренне считают, что поскольку такой страшный теракт, такое количество жертв, то виновных следует распять, казнить прямо на площади. Такие нестроения тоже есть в Беларуси.