Вопрос	А вы не боялись, что и вас уволят за статью "Почему я не принимаю путинскую Россию" и подписание обращения "Путин должен уйти"?
Ответ	Нет, более того, я знал, что так оно и будет, писал и подписывал сознательно, и вся мера ответственности за эти поступки лежит только на мне.
Вопрос	Но почему, даже зная, что вас могут уволить за ваши взгляды, вы все равно пошли на это?
Ответ	Тот, кто убеждает себя, что можно заниматься искусством и не думать о том, как это связано с судьбой миллионов, обманывает себя. Большие музыканты 19-го века связывали свою гражданскую позицию и профессию музыканта. Попытка убедить себя, что музыка не связана с политикой, – тоже политическая позиция. Такое отстранение – именно позиция, и никак иначе. Да, я боюсь, что мои взгляды могут повлечь за собой больше, чем просто увольнение. Но я не хочу поддаваться страху, я хочу себя уважать. И не так много людей меня в этом поддерживают, к сожалению.