Вопрос	Вы исполняли арию Ромашова в мюзикле "Норд-Ост". Теракт на Дубровке не осмыслен не только в искусстве. Почему, на ваш взгляд?
Ответ	Следует уточнить: я играл не в самом мюзикле, а принимал участие в концерте, посвященном жертвам теракта, где и пел арию Ромашова. Концерт планировался до теракта и был задуман как пиар-акция "Звезды в гостях у Норд-Оста". В трагической участи мюзикла ужасно именно то, что произошло с людьми. Срок же эксплуатации самого мюзикла все равно подходил к концу. Могла возникнуть гастрольная версия, но не в ней спасение: гастрольные мюзиклы довольно быстро нисходят до уровня халтуры. В общем "Норд-Ост" состоялся, и ни о чем, кроме смерти людей, жалеть не следует.
Вопрос	Какое из двух противоположных мнений о моментальном искусстве вам ближе: "должно пройти время, не наживайтесь на трагедии" или то, которое разделяют, например, в Театре.док – создавать произведение о трагедии по горячим следам?
Ответ	Все зависит оттого, насколько быстро формируется понимание и насколько ответственно люди подходят к своей работе. Это касается и журналистики: одни хотят публиковать новость первыми, другие – сначала проверить достоверность информации. Есть люди, которые фантастически быстро реагируют на происходящее – например, Дмитрий Быков, Игорь Иртеньев. От их стихов на злобу дня умирает от хохота вся страна, и, очевидно, что они создают произведения искусства. В общем вопрос не в оперативности, а в качестве и в самосознании художника. Но, как показывает история, по-настоящему глубоких произведений на злобу дня не бывает. Исключения единичны: в основном поэзия, музыка, живопись. Яркий пример – поэзия и музыка военного времени. Это искусство, которое основано исключительно на эмоциях. А они хороши именно тогда, когда свежие. Что касается прозы, кино или театра – на мой взгляд, должно пройти время, чтобы появилось что-то интересное.
Вопрос	"День выборов" был посвящен прошедшим губернаторским выборам и – будущим. Почему никому не пришла в голову идея снять фильм о том, как люди хотят их вернуть?
Ответ	В целом снимают очень мало кино. Если бы фильмов было больше, было бы больше и политически ангажированных фильмов. Мне трудно упрекать коллег по режиссерско-сценарному цеху в том, что они инертны. Просто они рациональные, практичные люди, которые прекрасно понимают, что им гораздо проще получить финансирование на съемки фильма про отдых в Турции, чем про переворот в небольшой славянской республике. Второе снять интереснее, но денег нет.