Вопрос	Но и западные страны, очевидно, тоже потерпят какие-то экономические потери из-за санкций против России. Или в такой ситуации всегда выигрывает тот, чья экономика сильнее?
Ответ	Запад очень четко взвешивает, на какие меры он может пойти, а на какие – нет. Понятно, что европейские страны не откажутся от закупок российского газа. Вот если бы они это сделали, был бы нанесен страшный удар по российской экономике. Возможно, Россия сразу проиграла бы эту "холодную экономическую войну". Но газ Европе нужен – и деваться им некуда, даже санкции по снабжению России различными видами техники касаются нефти, но не газа. Американцы и англичане, как более независимые от поставок из России, будут более свободными и в выборе санкций, а европейцы в основном будут взвешивать. Причем, судя по всему, Восточная Европа, которая в свое время входила в советский блок, настроена более жестко против России.
Вопрос	Комплекс экономических проблем, перед которым сейчас оказалось российское руководство, сколько-нибудь опасен для стабильности политического режима в России?
Ответ	Пока мы видим, что путинский режим от санкций только здоровеет. Народ сплотился вокруг вождя. Поскольку серьезных экономических проблем люди пока на себе не чувствуют, то и общее ощущение такое, что в экономике у нас все нормально, что мы крутые, санкции нам не мешают, а кроме того, Россия еще политически встала с колен и захватила Крым. Но, я думаю, постепенно, по мере того как трудности, связанные не столько с санкциями, сколько с общей бесперспективностью российской экономики и бегством капитала, будут нарастать, люди все чаще будут задумываться о том, почему в России так уныло, невесело живется, почему роста доходов нет.
Вопрос	У этого неприятного момента есть какой-то временной горизонт?
Ответ	Планировать, когда люди огорчатся всерьез, так же невозможно, как невозможно было спланировать, что массовые протесты начнутся именно зимой 2011-1012 года, а не годом раньше или годом позже. Вернусь к той же линии сравнений: в позднем Советском Союзе люди ждали перемен, но, однако, никакого сильного общественного протеста так и не случилось. Пока не умерли все вожди и не пришло новое поколение лидеров с новыми взглядами, никаких перемен в СССР не было. Я не ожидаю, что в России начнутся какие-то "Майданы", революции, массовые протесты, способные скинуть власть. Эта власть, если внутри нее не случится каких-то межэлитных конфликтов, будет существовать еще очень долго. А народ будет с тоской глядеть, как ухудшается экономическое положение в стране, – считает петербургский экономист Дмитрий Травин.