Вопрос	Между прочим, в аэропорту "Домодедово", когда случился теракт, были и видеокамеры, и металлоискатели. То есть аэропорт был защищен. К тому же домодедовский теракт – не первый в России. А заговорили о безопасности общественно значимых объектов именно после теракта в "Домодедово".
Ответ	Просто всегда есть последняя капля, которая переполняет чашу, после чего начинается новый этап развития. В любой ситуации наличие техники при отсутствии соответствующего "человеческого фактора" ничего не определяет. Если персонал не выполняет служебные и должностные инструкции, если объекты технически оснащены так, что создается не система контроля, а только усугубляются человеческие пробки при входе и выходе или при перемещениях, толку от этой работы никакого не будет. Поэтому мы должны четко разделить: отдельно – вопрос технического оснащения объекта и отдельно – вопрос должного обеспечения работы данной техники. Без человека эта техника не работает. Если стоят рамки, но люди могут обойти эти рамки через какой-то боковой вход-выход, смысл в этих рамках отсутствует.
	Кстати, события 11 сентября кардинально поменяли США. Было введено огромное количество новых инструкцией. Через какое-то время задержали террориста, у которого была так называемая жидкая взрывчатка, – с тех пор ни в один самолет вы не пронесете больше 50 мл жидкости. Выявили людей, готовивших теракт, у которых взрывчатка была в каблуках обуви, – теперь все разуваются… В области противодействия террористической угрозе мир идет по пути проб и ошибок.
Вопрос	Комитет по безопасности поддержал рассматриваемый сейчас законопроект и рекомендовал Госдуме принять его в первом чтении. Однако сами депутаты говорят, что этот документ нужно еще дорабатывать ко второму чтению. Что бы вы депутатам посоветовали?
Ответ	Я бы посоветовал думать о том, какой объем подзаконных актов должен сопровождать данную законодательную инициативу и какое ведомство в какой части должно будет не контролировать, а обеспечивать выполнение нового закона. Это разные вещи. Потому что контролировать у нас любят все, а обеспечивать – никто. Прислать 10 проверяющих очень легко, а вот прислать 10 помощников, которые помогут владельцу того или иного объекта в разумных финансовых рамках обеспечить действия данного законодательства на конкретной территории, – это достаточно сложно.
	Должен быть сформирован некий федеральный список, так называемый госкадастр. Это железнодорожные вокзалы, аэропорты, морские порты. Плюс крупные торговые центры. Плюс крупные образовательные центры… Внесенные в этот кадастр объекты должны быть защищены не ниже определенного уровня, который также должен оговариваться в подзаконных документах. Это все впереди.