Ответ	Я полностью согласен с теми своими коллегами, которые считают его юридически неграмотным и в сущности антиконституционным. Потому что большая часть формулировок, которые составляют определение состава правонарушения, предусмотренного этой статьей, не конкретизированы в российском законодательстве и не могут быть применены в рутинном порядке. Именно поэтому я взял на себя смелость написать такое письмо. Я уверен в том, что ко мне эта статья не может быть применена в обычном административном порядке. Эта статья предназначена для травли какого-то лица, которое будет избрано окружением господина Милонова в качестве объекта травли и потом уже будут за уши притянуты действия и будет состряпано административное правонарушение. Сама по себе статья, на мой взгляд, абсолютно несостоятельна, но опасна широтой своих формулировок, потому что подвести под нее можно любого неугодного.
Вопрос	Несмотря на эту несостоятельность, закон принят в нескольких регионах, одобрен губернатором Петербурга и сейчас выходит на федеральный уровень. Многие думали, что это предвыборная игра: выборы президента пройдут, и закон в Петербурге не примут, останется на вечную доработку. Но происходит другое, и уже нельзя говорить о случайности, о том, что за всем стоит мелкий депутат Милонов, который занимается саморекламой. Тут явно более масштабный замысел, и власть, очевидно, решила сыграть на этом вопросе. Как вы полагаете, почему?
Ответ	Я не склонен с вами согласиться. Я полагаю, что в основе разворачивающейся кампании лежат достаточно устойчивые стереотипы, характерные для российского общества. Потому что травля гомосексуалов и лесбиянок существовала в советском и постсоветском обществе всегда, и она была гораздо страшнее, чем гетеросексуалы могут себе представить. Все эти жуткие эпизоды с изнасилованием людей в полиции до определенной степени являются отражением тех же стереотипов. Я уверен, что изуверы-полицейские, насилующие людей бутылками и швабрами, таким образом реализуют отношение к гомосексуалам, даже если им в руки попадается гетеросексуальный человек. Депутат Милонов просто попал в струю. Я не думаю, что инициатива идет из Москвы. Откровенно говоря, подозреваю, что в руководстве страны, в правительстве, в администрации президента, в Государственной думе представителей сексуальных меньшинств не так мало. Я думаю, они достаточно влиятельны и прекрасно встроены в эту систему. Я не думаю, что все это спущено сверху, это отражение определенного эмоционального порыва темной, если хотите, погромной толпы.
Вопрос	Появилось много предложений, как сопротивляться этой погромной толпе. ЛГБТ-активисты судятся с депутатом Милоновым, есть предложение к западным туристам и западным турфирмам бойкотировать Петербург, есть предложение не пускать за границу чиновников, причастных к принятию закона, чтобы не выдавали им визы. Сейчас Маша Гессен предложила, чтобы все, кто выступает против этого закона, носили розовые треугольники. На ваш взгляд, какая тактика сопротивления лучше?
Ответ	Думаю, что любое из этих предложений имеет право на существование. Последнее дело, если противники закона перегрызутся между собой за определение единственно правильного пути сопротивления. Носить розовый треугольник я готов с радостью прямо на улице; я, может быть, не готов на спину надеть надпись "гей", как это сделал Юлий Гусман в прямом эфире, реально побьют на улице – найдется дурак, но розовый треугольник без проблем. В принципе я ко всем озвученным вами вариантам отношусь совершенно спокойно, потому что после своего письма я убедился, что то большинство, которое поддерживает Милонова, в значительной степени виртуальное. Активные фанатичные гомофобы в меньшинстве. Не знаю, сколько у нас в стране составляют сексуальные меньшинства, может быть 6% населения, но если к ним присоединятся 15-20% гетеросексуалов, которым по разным соображениям, от религиозных до этических, неприемлема травля в отношении законопослушных сограждан, наших соседей, наших друзей, я думаю, что мы получим не только реальный шанс справиться с волной гомофобии, но и сможем укрепить гражданское общество в России.
Вопрос	7 апреля Сергей Кондрашов был задержан в Петербурге на , который прошел у концертного зала "Октябрьский " в знак протеста против дискриминации ЛГБТ. Он держал плакат "Подруга нашей семьи – лесбиянка, мы с женой любим и уважаем ее, ее образ жизни нормален, как и наш, а ее семья социально равноценна нашей " . На 9 апреля назначен суд по его административному делу.