Вопрос	Родственники погибших моряков-подводников обратились в Страсбургский суд. Как сейчас обстоит дело?
Ответ	Когда в России закончилось расследование и дело было закрыто по сути за отсутствием состава преступления, мы обратились к адвокату Борису Кузнецову. Он, представляя интересы 55 семей погибших подводников, прошел всю цепочку инстанций, согласно нашей юрисдикции. И когда все это закончилось отказом в удовлетворении жалоб, тогда он от имени одного из родственников погибших обратился в Страсбургский суд. Дело было принято к рассмотрению. И ровно год назад суд назначил слушания по этому делу, признав жалобу обоснованной. Это давало хорошие надежды на перспективу судебного решения. Но как только родственника об этом уведомили, он через некоторое время отозвал свою жалобу. Причины отзыва мне неизвестны, не знает их и адвокат Кузнецов. А это имеет определенные юридические последствия: повторно Страсбургский суд жалобу не примет. Поэтому с юридической точки зрения дело "Курска" закрыто.
	Хотя в нашей юридической практике есть такая фраза: "по вновь открывшимся обстоятельствам". На мой взгляд, такие обстоятельства открылись в конце 2001 года, когда генеральный прокурор положил на стол верховному главнокомандующему независимый доклад. Теперь известна фамилия автора этого доклада. Это вице-адмирал Рязанцев, который, будучи членом правительственной комиссии, тем не менее больше выступал как независимый эксперт, провел по сути собственное расследование. Действующий адмирал был допущен ко всем материалам комиссии. Я помню, была суббота, 25 ноября, когда генпрокурор Устинов положил его на стол Путину. Через три часа был подписан указ об увольнении 17 адмиралов и старших офицеров Северного флота и Главного штаба ВМФ. В указе было сказано - за упущения в организации боевой подготовки. Слово "Курск" в указе не звучало.
	Выходят, выходили и будут выходить книги о "Курске". Пишут адмиралы, конструкторы, просто посторонние люди. Каждый излагает свою версию. На сегодняшний день у нас осталось две версии. Всем понятно, что произошло на "Курске" после взрыва толстой торпеды, что привело к гибели корабля. Остается вопрос: отчего произошел взрыв? Либо это внешнее воздействие, либо техногенная катастрофа. В своей книге генеральный прокурор Устинов пишет о том, что они запрашивали США с просьбой дать разъяснения, где же находились американские подводные лодки "Мемфис" и "Толедо" в момент гибели "Курска". Американцы им не ответили. Я тоже запрашивал, по поручению родственников погибших, американского президента Джорджа Буша. И получил от него ответ. Может быть, генеральный прокурор не знал, куда писать, может быть, адрес перепутал: вместо Белого дома написали Желтый. А мы ответ от президента получили. И в нем были выражены глубокие соболезнования в адрес семей погибших на "Курске", а, во-вторых, заверения в том, что американские подводные лодки не причастны к гибели "Курска".
	Объективное исследование показало, что на корпусе "Курска" не обнаружено инородных металла и краски. Моя лодка, которой я когда-то командовал, по водоизмещению абсолютно аналогична "Курску". Я говорил со своим экипажем. Американская лодка, столкнувшись с "Курском", легла бы рядом. Она бы не выжила. Теоретически торпедная атака могла быть. Но дело в том, что торпеда, когда идет под водой, издает настолько характерный и высокий по уровню шум, что другие гидроакустики всех надводных и подводных кораблей, которые находились в этом районе, ее бы услышали. Но никто не слышал. Очень удобно обвинять, ничего не утверждая, а просто кивая в сторону американцев. Своя вина тогда просто вообще уходит за скобки.
Вопрос	Что бы вы хотели сказать властям именно сейчас, десять лет спустя?
Ответ	Материалы уголовного дела, экспертизы, которые есть в нашем распоряжении, не секретны. Они были предоставлены родственникам, как и положено. Надо только суметь их внимательно прочитать. Например, одну страничку уголовного дела, где написано: на "Курске" был аварийно-спасательный буй. В случае аварии он вручную или автоматически отделяется от затонувшей подводной лодки, всплывает на поверхность, передает сигналы SOS и координаты. По этому бую было достаточно быстро и легко найти "Курск". Но этот буй с момента постройки "Курска" был заблокирован. Перед каждым выходом в море специальные люди должны были действовать так: один буй разблокирует, другой проверяет, третий проверяет того, кто проверяет. Так вот, никто там за несколько лет ничего не проверял. А выводы написаны следующие: виноват командир боевой части связи подводной лодки "Курск", вину свою искупил своей смертью. А те, кто обязан был проверить этот буй, проверить взорвавшуюся торпеду и многое другое, они что? Кто-то был наказан, спустя год.