Вопрос	Я так понимаю, что вы в совете как представитель СМИ. Сейчас журналисты государственных телекомпаний тоже начали бастовать. Планируется ли как-то помогать и поддерживать их протест тоже?
Ответ	Да, в Беларуси это особенность этих протестов, такого не было никогда. Это просто кампания солидарности, в том числе сбора денежной помощи, для тех, кто пострадал, кто остался без работы, кому надо выплачивать кредиты, а у него нет денег, потому что он бастует. Таких инициатив очень много, раньше такого никогда не было. Все-таки белорусский бизнес всегда очень опасался участвовать в таких мероприятиях, опасался последствий со стороны силовых структур. Потому что были примеры – уничтожали бизнесы за любые контакты с оппозицией. Но сейчас уже этого нет. Уже много наших бизнесменов, которые живут за границей, – им белорусские силовые структуры вообще до лампочки. Поэтому, да, всякие кампании поддержки есть, и я считаю, что это очень хорошо, здорово, правильно. Главное – это, конечно, стержень людей, их убежденность. Помочь им сейчас возможность есть, вопрос в том, насколько они убеждены в том, что нельзя в этой ситуации сдаваться, а надо все-таки отстаивать свою – есть полосы, есть затухания. Майдан в Киеве длился три месяца. Это все не происходит в один день, это процесс. Многие люди у нас начинают говорить, что все прошло, все идет на спад, потому что уже нет 200–300 тысяч человек на улицах Минска. Но их и не может быть каждый день, это наивно было бы так считать. Главное – убежденность в своей правоте и рабочих, и журналистов, тех, кто выходит сегодня на улицы городов и пытается как-то выразить свою позицию.
Вопрос	Так как журналисты тоже бастуют, можете ли вы рассказать, в каком положении были СМИ при Лукашенко все эти годы?
Ответ	У нас не было расгосударствления СМИ, у нас все основные СМИ государственные, особенно электронные. У нас запрещен законом приход иностранных инвестиций в СМИ, поэтому у нас не было никаких крупных бизнесов в области медиа. У нас были созданы мощные интернет-ресурсы, и власть всегда проигрывала независимым СМИ, потому что они не принадлежат каким-то оппозиционным партиям или структурам, это просто независимые СМИ. Власть вводила цензуру, возбуждала дела. Чтобы оставить комментарий под какой-то статьей на белорусском сайте, ты должен оставить свои паспортные данные или номер телефона, который зарегистрирован по паспортным данным. То есть верификацию комментатор должен пройти. В общем, шагов было очень много. Но они упустили момент, когда технологии дали возможность всем, кто хочет, узнавать нужную информацию. Потому что блокировка сайтов, что у нас практиковали и сейчас практикуют – у нас заблокирован ряд сайтов, в том числе Белорусская служба Радио Свобода, – это что попытка остановить реку черпаками. Когда происходит взрыв информационных технологий, все эти действия глупые и не будут иметь результата. Что мы, собственно, и имеем. Потому что на нынешних выборах, когда отключили интернет, заблокировали сайты, они не смогли отключить телеграм-каналы, и люди кинулись в Telegram, а именно в телеграм-каналах сообщалось, куда и во сколько приходить, то есть была координация протестного движения. Поэтому со СМИ у нас в Беларуси все очень жестко, государственными СМИ руководят идеологи, глава Национальной гостелерадиокомпании Иван Эйсмонт – это муж пресс-секретаря Лукашенко, Натальи Эйсмонт. В общем, это такие агитки, которые, на самом деле, уже никто особо и не смотрел. И когда мы начинаем сейчас разговаривать с людьми, даже в регионах, то многие говорят: "Я давно не смотрю БТ, и мне там вообще нечего делать". Но власть этот момент упустила. Она считала, что она этим зомбоящиком контролирует общество, не понимая, что общество или критически к этому относится, или просто не смотрит.
Вопрос	Очевидно, что Лукашенко воспринимает создание совета как угрозу для себя. Он уже , что "это попытка захватить власть", и намекнул на вытекающие последствия. Мы знаем, что в Беларуси уже оппоненты Лукашенко. Чувствуете ли вы сейчас себя в опасной ситуации, и на что вообще он способен, как вы думаете?
Ответ	Я могу говорить от своего имени, а не от имени совета. Совет заявление свое вчера сделал. И речи нет ни о каком захвате власти, речь идет только о том, что для урегулирования ситуации в стране надо начинать переговоры. Но поведение белорусской власти неадекватно, они хватаются за соломинку, они по-прежнему пытаются решить серьезный конфликт силовыми методами. Как сказал один бывший главный редактор главной газеты администрации президента "Советская Белоруссия" Павел Якубович – "по старой традиции любую болезнь пытаются лечить тем, что пускают кровь". У нас пока это действительно так. Болезнь серьезная, и власти пытаются ее решить тем, что пускают кровь. Поэтому может быть, конечно, всякое. Но очевидно, что это не соответствует действительности, и это будет неадекватная реакция, и сейчас по стране миллионы тех, кого им надо отлавливать. То есть таким образом они ситуацию все равно не решат, и я надеюсь, что хотя бы кто-нибудь в соответствующих структурах это понимает.