Вопрос	Вы когда-нибудь общались с сотрудниками силовых структур? Что у них в голове происходит, почему они так делают?
Ответ	Конечно, мы общались, они в обычном общении пытаются предстать нормальными, адекватными людьми. Многие говорили, что они прекрасно понимают, что происходит. Мне кажется, что последние события разделили Беларусь на тех, кто на стороне добра, и на тех, кто на стороне зла. Мы знаем много примеров, когда известные люди, которые высказывались до выборов в поддержку Лукашенко, сейчас говорят, что этого невозможно понять и простить. Но вот есть опричники, их готовят к войне, им позволено все. Они, на самом деле, зверствуют не первый раз, не первый день, просто сейчас это произошло в каких-то невероятных масштабах. Это такая гвардия Лукашенко, которая готова убивать, похищать людей, издеваться. Их так настраивают, их держат в казармах за какое-то время до готовящихся протестов, им рассказывают, что они должны уничтожить всех, иначе их и их семьи будут вешать на столбах. И эти люди, они как зомбированные. Все, кто вышел из этих изоляторов, говорят одно: что это как будто были зомбированные люди, их как будто отправили против террористов. Но они уже не могли остановиться, когда увидели, что задержали абсолютно безоружных людей, пожилых и молодых, женщин, всяких разных людей.
Вопрос	Я так понимаю, что вы в совете как представитель СМИ. Сейчас журналисты государственных телекомпаний тоже начали бастовать. Планируется ли как-то помогать и поддерживать их протест тоже?
Ответ	Да, в Беларуси это особенность этих протестов, такого не было никогда. Это просто кампания солидарности, в том числе сбора денежной помощи, для тех, кто пострадал, кто остался без работы, кому надо выплачивать кредиты, а у него нет денег, потому что он бастует. Таких инициатив очень много, раньше такого никогда не было. Все-таки белорусский бизнес всегда очень опасался участвовать в таких мероприятиях, опасался последствий со стороны силовых структур. Потому что были примеры – уничтожали бизнесы за любые контакты с оппозицией. Но сейчас уже этого нет. Уже много наших бизнесменов, которые живут за границей, – им белорусские силовые структуры вообще до лампочки. Поэтому, да, всякие кампании поддержки есть, и я считаю, что это очень хорошо, здорово, правильно. Главное – это, конечно, стержень людей, их убежденность. Помочь им сейчас возможность есть, вопрос в том, насколько они убеждены в том, что нельзя в этой ситуации сдаваться, а надо все-таки отстаивать свою – есть полосы, есть затухания. Майдан в Киеве длился три месяца. Это все не происходит в один день, это процесс. Многие люди у нас начинают говорить, что все прошло, все идет на спад, потому что уже нет 200–300 тысяч человек на улицах Минска. Но их и не может быть каждый день, это наивно было бы так считать. Главное – убежденность в своей правоте и рабочих, и журналистов, тех, кто выходит сегодня на улицы городов и пытается как-то выразить свою позицию.