Вопрос	В Луганске формально распустили Министерство обороны . Ясно, что все эти люди с автоматами формально станут сейчас какими-нибудь милиционерами. Однако невозможно поверить, чтобы какое-либо суверенное государство согласилось на наличие на своей территории армии, которую оно не контролирует. Как решать военный вопрос? Разоружать людей, народную милицию из них делать? Кому она будет подчиняться?
Ответ	Если удастся начать демилитаризацию, и если этот процесс начнется до выборов, то, наверное, переходной формой возможного урегулирования могло бы быть создание местных муниципальных милиций с правом ношения оружия определенного типа. Ну, речь может идти, например, о стрелковом оружии. И конечно, нужно ставить под контроль все тяжелое вооружение. Учитывая уровень недоверия, быстро, за месяц это не решить, но во всяком случае надо продумывать создание зон, на которых обе стороны будут под общим контролем обеспечивать особый режим хранения техники, недопущения ее неконтролируемого использования.
	Я бы добавил еще один важный момент в разговоре о настроениях на Донбассе. Большинство населения "ДНР" и "ЛНР" не доверяют нынешней киевской власти – социологическим опросам сейчас верить невозможно, но общее ощущение именно такое. И если мы войдем в мирный процесс – пусть болезненный, с недоверием, даже с возможными попытками нарушений и провокаций, – то следующий разумный шаг заключается в перезагрузке центральной власти. Я говорю сейчас и о парламенте, и о формировании нового правительства, возможно, весной будущего года. Нужны люди, которым доверяют больше и на западе, и на востоке страны. Политики, которые сейчас представляют правительство, должны понимать: среди них нет "фигур доверия", и если они хотят сохранить страну, то должны предложить перезагрузку власти после выборов в органы местного самоуправления.
Вопрос	Кто будет восстанавливать Донбасс, за чей счет?
Ответ	Сложный вопрос. Во-первых, я считаю, что, прежде чем выпрашивать деньги за рубежом , нужно оценить внутренние ресурсы, на межрегиональном уровне. Я надеюсь, что в случае тех изменений, которые обсуждаются сейчас в связи с изменениями бюджетного и налогового кодексов, регионы получат дополнительный ресурс. Нужно создавать межрегиональные программы для инвестирования в экономику Донбасса.
	Второй момент, и эта тема давно на слуху, – нужно обращаться к международному сообществу для создания Комитета по восстановлению Донбасса. Часть средств для социальной сферы и инфраструктуры может быть предоставлена на безвозвратной основе, но часть – это могут быть живые инвестиции. В Донбассе есть куда вкладывать, и снижение политических рисков будет привлекать инвесторов. Нужна легитимная международная структура, которой будут доверять инвесторы, банки, крупные инвестиционные фонды, транснациональные компании, грубо говоря, оператор доверия. Мне сложно оценивать объемы средств, которые потребуются, потому что цифры гуляют разные, но программу реабилитации нужно разбить на несколько периодов.
	Первый и главный – это восстановление инфраструктуры жизни. Вторая проблема – поддержка производства, которое и сейчас работоспособно, но требует, условно говоря, реабилитационных кредитов. Третья составляющая – привлечение инвесторов для создания новых производств. Все-таки Донбасс отличается развитым реальным сектором экономики, там огромное количество людей, которые заняты в сфере наемного труда. Такие сферы, как добывающая промышленность, машиностроение, металлургия – по-прежнему те кластеры, которые привлекательны для инвесторов. Но нужно учитывать, что вряд ли инвесторы из Европы будут доверять нынешнему руководству военных республик. Поэтому нужна международная структура, поэтому нужны легитимные региональные органы – вот с ними будут работать.