Вопрос	Считаете ли вы, что являются сигналом к тому, что отношения России с США в частности и с Западом в целом ухудшатся, если Путин вернется в Кремль?
Ответ	В течение трех месяцев перед президентскими выборами в России нам следует ожидать более резкой риторики со стороны Путина по вопросам внешней полтики. Очевидно, он считает, что это поможет поднять его рейтинг – по меньшей мере, в глазах определенной части росссийского электората.
	Однако я не думаю, что внешняя политика России изменится в долгосрочном плане. Нынешнее российское руководство заинтересовано в поддержании хороших отношениий с внешним миром, особенно в области экономики. Российское руководство считает, что его собственные позиции будут прочнее если – за счет иностранных инвестиций – улучшится состояние российской экономики. Так что риторика станет резче, но вряд ли это продолжится после президентских выборов.
Вопрос	А какой, на ваш взгляд, будет политика США в свете происходящего в России?
Ответ	Здесь необходимо делать различие между периодом до выборов президента США и после них. Если на выборах победит республиканец, вероятность того, что американская политика по отношению к России изменится, очень высока. Все кандидаты-республиканцы придерживаются более жесткой линии по отношению к Путину. В период же перед выборами и в случае переизбрания президента Обамы вряд ли произойдут какие-то серьезные изменения. Может быть, в ответ на жесткую риторику, исходящую из Москвы, в отношениях возникнет известная напряженность, но у Москвы и Вашингтона есть подлинно общие интересы. Причины, которые побудили Обаму пойти на "перезагрузку" отношений с Россией, остаются в силе, и его администрация будет стремиться к хорошим отношениям с Москвой.