Вопрос	Как же Дмитрий Медведев согласится возглавить партию, если это такой камень, который потянет ко дну любого политика?
Ответ	Некоторые наблюдатели высказывают мнение, что Дмитрий Медведев это все прекрасно понимает и именно поэтому попытается максимально свой будущий кабинет ориентировать исключительно на продолжение той политики, которую на протяжении последних лет проводил Владимир Путин. Возможно, такие намерения у Медведева и есть. Но вопрос в том, позволят ли ресурсы, которыми сейчас располагает российская власть, продолжать прежнюю политику. И не окажется ли Медведев, несмотря на свои планы, перед жесткой необходимостью бюджетных сокращений, начала пенсионной реформы и других непопулярных мер, на которые его может подвигнуть не всемогущий президент, а просто очень острая и чреватая социальными конфликтами реальность.
Вопрос	В выступлении Дмитрия Медведева на вы не обнаружили каких-то мыслей, которые позволяют понять, какова будет эта политика?
Ответ	Дмитрий Медведев объективно выразил намерение продолжать нынешнюю политику, сосредоточив свое внимание на двух задачах будущего правительства: борьба с бедностью и безработицей. Но опять-таки для решения этих вопросов, как мы знаем по опыту европейского капитализма, оказавшегося перед очень серьезными вызовами, нужны значительные ресурсы. Будут ли они у России в ближайшее время? Вовсе не факт – об этом предупреждают все ведущие экономисты страны. Скорее, выступление Медведева нужно расценивать как декларацию о намерениях, а не как четкий план, который он будет и сможет реализовывать.
Вопрос	Вы рискнете предсказать будущее партии "Единая Россия"? Думаете, партфункционеры побегут сейчас в "Народный фронт" Владимира Путина – и партия эта исчезнет как таковая? Или она будет влачить жалкое существование?
Ответ	Думаю, все будет происходить гораздо сложнее. По мере нарастания кризисных явлений в общественной системе России, постепенно будет гаснуть интерес элит к этой партии. Возможно, начнется бегство из нее отдельных людей или групп. Партия будет сходить с политической сцены постепенно, медленно, по мере развития этих кризисных явлений. Пока на горизонте не видно таких событий, которые могли бы кардинально и в очень короткий период изменить ее судьбу.