Ответ	Конечно, проинформирован. Сегодня мы получили письмо, подписанное Ходорковским, в котором он просит обратить наше внимание на его точку зрения по поводу недавних поправок к закону и на его акцию, которую он начинает в связи с этим. Он попросил нас прореагировать на это в той форме, в которой это нам уместно. Я передал его заявление и письмо его адвоката юристам. Они сейчас все это изучают. Думаю, что мы найдем возможность проинформировать президента о том, что такое письмо получено, и о мнении Ходорковского по поводу поправок в закон.
Вопрос	Означает ли это, что президент России будет знать о его содержании?
Ответ	Не сомневаюсь в этом по многим причинам. Ведь основное письмо адресовано председателю Верховного суда Вячеславу Лебедеву, и у меня есть веские основания считать, что он проинформирует президента на этот счет. Кроме того, президент известен своим вниманием к Интернету, и для него не проблема ознакомиться с тем, что является одной из таких самых активных тем Интернета.
Вопрос	Но Михаил Ходорковский, вероятно, хотел бы получить хотя бы формальное подтверждение того, что президент проинформирован об этой ситуации.
Ответ	Вот за эту проблему я не отвечаю. Могу сказать только то, что я лично обязательно прореагирую на это письмо, как и на письма других российских граждан, которые мне направляются.