Вопрос	Высказывались мнения о том, что нынешнее обострение в отношениях между двумя странами связано с тем, что в обеих странах идет борьба за власть, в обеих странах руководство пытается быть жестким. Согласны ли вы с таким мнением?
Ответ	Что касается японской стороны, действительно, тот разброд и шатание, которые сегодня отмечаются в Токио, провоцируют на то, чтобы попытаться использовать эту ситуацию. Правящая партия раскололась, сложная ситуация в социально-экономической сфере, оппозиционная партия идет на поддержку некоторых шагов правящей Демократической партии в обмен на проведение всеобщих выборов. Все опросы показывают, что они могут победить и тем самым вернуть себе власть. Сам премьер-министр вынужден принимать сложнейшие решения по поводу повышения налогов, одновременно борясь с противниками внутри своей же партии.
	Что же касается Китая, то здесь Коммунистическая партия твердо держит власть. Вполне возможно, есть определенные элементы, которые высказывают какое-то несогласие. Скорее всего, эти силы есть и в руководящих кругах. Тем не менее, предположение, что Китай расшатывается внутриполитической борьбой, все-таки носит спекулятивный характер.
Вопрос	Допускаете ли вы, что нынешний спор между Китаем и Японией может достичь стадии вооруженного противостояния?
Ответ	Нет, Китай и Япония находятся не в изолированном мире. Есть еще страны, которые сотрудничают на международной арене, и их благосостояние зависит во многом от этого сотрудничества. Сегодня начал свой официальный визит в Японию министр обороны США Панетта. Состоялись переговоры, на которых, очевидно, поднимался вопрос японо-китайских отношений. Панетта призвал к здравому подходу к этой проблеме. Через несколько дней он будет в Пекине. Нет сомнений, что он поднимет эту же тему. Руководство и в Токио, и в Пекине демонстрирует решимость, тем не менее, они будут руководствоваться, прежде всего, стратегическими приоритетами. Таковыми для Китая является, прежде всего, сохранение мирного окружения, социально-экономическое развитие и продолжение подъема Китая. Китайская сторона отправила к островам сначала два судна, а потом еще шесть. Эти суда были из состава гидрографической службы наблюдения за морем, а не из состава военно-морских сил. Сегодня сообщают, какое количество лодок, катеров и кораблей направляются в сторону группы островов Сенкаку, но насколько я знаю, основную массу там составляют представители Тайваня и Гонконга, и в меньшей степени жители континентального Китая. В этом тоже есть дипломатическая тонкость, которую можно оценить как сигнал – мы дальше не пойдем.
Вопрос	Поговорим о первоисточнике этого конфликта, об этих островах. Насколько велика их экономическая ценность? Или тут только ?
Ответ	Практически все эксперты подчеркивают немыслимую экономическую значимость этого района – безумные залежи нефти, газа. При этом все данные относят к докладу 1968 года, но ни одной цифры никем не было приведено. Единственным показателем является месторождение Чуй Чао в Восточно-Китайском море, где китайцы ведут бурение и добычу газа с морских платформ. Залежи потенциально есть и в Восточно-Китайском, и в Желтом, и в Южно-Китайском море. Район содержит определенное количество сырья, важного с точки зрения обеспечения энергетической безопасности и Японии, и Китая. Но каковы эти запасы – непонятно.