Вопрос	Вы недавно начали вести блог в Живом Журнале и опубликовали в нем уже несколько фрагментов из книги. Интересно, довольны ли вы опытом прямого общения с читателями?
Ответ	Вы знаете, это очень интересно. Есть, например, две партии читателей: партия "за" и партия "против". И в партии "против", помимо обычных людей, у которых запудрены мозги и которые повторяют пропагандистские клише, есть довольно большой контингент людей, у которых есть сомнения относительно того, что произошло, и которые пытаются разобраться в подоплеке этого дела. С ними вести дискуссию очень интересно.
Вопрос	Как вы собираетесь распространять книгу?
Ответ	Наш издатель - маленькое нью-йоркское издательство "Грани", и мы пока что не выходим на российский рынок. Но сейчас, в век Интернета и электронных книжек, я думаю, что она найдет путь к читателю в России. А что касается Америки, Западной Европы, Израиля, Украины и Грузии, я думаю, что тут никаких проблем не будет.
	Из книги "Саша, Володя, Борис. История убийства":
	Внизу стоит десяток камер и полсотни журналистов. Но ты сам прекрасно знаешь, что лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать, - сказал я извиняющимся тоном. - Нужна фотография, извини, картинка того, как ты сейчас выглядишь.
	Марина бросила в мою сторону сердитый взгляд:
	Саша, я не хочу, чтобы тебя снимали в таком виде.
	Принеси-ка зеркало, - попросил он.
	Когда она вышла, он взглянул на меня так, что мне стало не по себе: на его лице не было ни ресниц, ни бровей.
	Борис приходил, просил прощения, - сообщил он. - Считает, что это из-за него меня траванули.
	Ты простил?
	Я ему сказал, зря вы это, Борис Абрамыч; я же сам выбрал этот путь.
	Мы помолчали. Потом он спросил:
	Какие у меня шансы?
	Врачи дают пятьдесят на пятьдесят, но у тебя ведь сильный...
	Знаю, знаю, - прервал он. - Я хочу сделать заявление на случай, если не выкарабкаюсь. Назову гада по имени. Аня не смогла, так я сделаю это за нас обоих. Ты напиши по-английски складно, а я подпишу. И пусть лежит у тебя на всякий случай.
	Хорошо, только мы его вместе порвем, когда ты отсюда выйдешь.
	Порвем, порвем. Значит так, поблагодари врачей, полицию, ну и напиши, что меня он достал, но всех не перетравит, и так далее.
	Ему было трудно говорить, но я чувствовал в его голосе и во всем его облике что-то новое - от него исходила какая-то незнакомая мне сила. Я подумал, что раньше никогда не получал от него инструкций, да еще таких, которые не подлежали обсуждению и их следовало выполнять беспрекословно. До сих пор в наших отношениях мне выпадала роль старшего, он ожидал от меня одобрения, а я видел в нем какую-то подростковость. Но теперь все было наоборот: он был взрослый, уверенный в себе, мудрый наставник, а я школяр, записывающий домашнее задание. Будто яд, который за три недели состарил его на тридцать лет, дал ему какую-то глубинную мудрость, которой у меня не было. Наконец Марина вернулась с зеркалом. С минуту он внимательно себя разглядывал и остался доволен - выглядел он ужасно.
	На следующий день Сашина фотография, отражение страдания и героики последнего боя, разошлась десятками миллионов копий по всему миру. А его заявление, предназначенное к публикации после смерти, подписанное в присутствии Марины и адвоката, лежало запечатанным в сейфе адвокатской конторы.
	Я принес ему утренние газеты; его горячечный взгляд, устремленный на читателя из глубоко запавших глазниц на облысевшем, обтянутом желтой кожей черепе, буквально пронзал душу.
	Нормально, - сказал он удовлетворенно. - Теперь он не отвертится.