Вопрос	Но, по словам экспертов, такой скачок цен невозможно объяснить реальным ростом спроса на нефть – рост спроса ничтожен.
Ответ	Одна из основных причин – рост денежной массы, которую производят Федеральная резервная система и Европейский центральный банк в условиях, когда реальная экономика растет недостаточно. В этих условиях цены на природные ресурсы растут, потому что рынок фьючерсов, рынок будущих продаж, ожидает, что эта денежная масса рано или поздно выйдет на рынок, произведет инфляцию. Поэтому и происходит спекулятивное опережение роста цен. "Пузырь" в первую очередь образуется на рынке "вещественных товаров" – там, где есть природные ресурсы, прежде всего, нефть, а также на рынке зерна и других пищевых продуктов, где цены тоже очень сильно растут.
Вопрос	Такие тенденции опасны для России, где цены на бензин уже сейчас на четверть выше среднеамериканских?
Ответ	В России все будет зависеть от экономической политики правительства и Центрального банка. Пока что Центральный банк за счет роста цен на нефть и, кстати говоря, за счет роста производства нефти в России, наращивает резервы, чтобы вывести их с той низкой точки, на которой они оказались в середине 2009 года. Но, улучшая свой баланс, Центральный банк автоматически увеличивает денежную массу, увеличивает инфляцию, ухудшает положение потребителей.