Вопрос	Но ведь есть вертикаль власти, построенная Путиным…
Ответ	У этой вертикали есть уязвимое звено. Она ограничивает гибкость в системе. А чем менее гибка система, тем ее легче разрушить. Сегодняшние условия диктуют иной системный подход. Да, был короткий период, когда Путину было важно удержать и стабилизировать положение. Но чем дольше это продолжается, тем ситуация опаснее. Любой лидер страны зависит от правильной информации, которая ему поступает. А вертикаль власти – это своеобразный феодализм, где каждый местный королек, имеющий свои интересы, передает информацию Владимиру Владимировичу и Дмитрию Анатольевичу в том свете, какой ему лично выгоден.
	Государственное и экономическое реформирование нынешней России правнук Столыпина Случевский не отделяет от понятия национальной идеи. Он считает, что в первую очередь это русский язык.
	Потому что именно он объединяет всю нашу историю. Это основа, с помощью которой можно передавать наше историческое наследие. Дома у нас было все по-русски, несмотря на то, что я вырос в совершенно американской среде, где соседи понятия не имели, что такое Россия. Знали только, что это враги, коммунисты и так далее. Но я посещал русскую школу в Сан-Франциско по субботам. Настоятелем ее был святитель Иоанн Шанхайский. Я помню очень хорошо его посох на моем плече...
Вопрос	Он был суров?
Ответ	Да это просто ходячая улыбка была, сиял постоянно. Мы даже иногда нарочно шалили, чтобы почувствовать его посох.