Вопрос	Случайно ли так получилось?
Ответ	Понимая, в каких условиях работает судебная система в России, мы не очень ждали вот такого решения. Честно сказать, худшее, что хотелось бы думать – что на суд повлияли события прошлой недели. Наверняка, кто-то будет говорить, что оправдание Орлова связано с убийством Буданова. Но, насколько я знаю нашу замечательную азиатскую систему, она не способна на столь быстрые реакции. Действительно, в обществе не настолько озабочены судом "Орлов против Кадырова": к сожалению, гораздо больший резонанс вызвали . Скорее всего, наша высшая власть более прислушивается к этой второй части общества. Но опять-таки она не умеет так быстро реагировать.
Вопрос	Следует ли ожидать в ближайшее время какого-то продвижения по расследованию ?
Ответ	Я не знаю. Материалы дела недоступны для адвокатов потерпевшей стороны. Я знаю, что следствие находилось на позиции, которая нам казалась крайне неубедительной: убийцы - это боевики. Каюсь, я высказывал ошибочное утверждение, что Наташа Эстемирова никак не интересовалась судьбой назначенного ей потом в убийцы Алхазура Башаева. Она действительно ездила в село Шалажи и выясняла обстоятельства тамошних событий. Потом именно этого боевика, Алхазура Башаева, следствие назначило убийцей, поскольку Наташа о нем что-то написала. Но вот загвоздка: "назначенный" следствием в помощники Алхазуру его родственник, Анзор Башаев, оказывается, пересек границу России за несколько дней до убийства и физически не мог в этом участвовать. Следствие, мягко говоря, запуталось. Насколько я знаю, выходить из этой ямы оно пока не собиралось.
Вопрос	Может быть, причина сегодняшнего судебного решения, помимо его очевидности – еще и в том, что федеральные власти иногда показывают экстравагантному, скажем так, чеченскому руководителю границы, которые ему не нужно переступать? Просто по совокупности политики, заявлений Кадырова последних месяцев ему дали понять, что не во всем его поддерживают…
Ответ	У нас принято считать, что никакой предмет не есть предмет сам по себе, а он лишь символ, сигнал. Вы вольны предполагать. Я хотел бы думать, что все на самом деле иначе, что это просто приговор суда. Другое дело, в какой стране живем. Ведь, если искать символы, то совсем недавно был другой знак. Именно на территории Чечни, в Ачхой-Мартановском районе силовики арестовали - того, которого обвиняют в убийстве Анны Политковской. Арестовали вроде бы без контакта с местными силовыми структурами. Сигнал это, не сигнал - не знаю. Еще один сигнал на днях пришел из Вены. Обвинительный приговор по ; сам Рамзан Кадыров вызвал интерес у австрийского суда - хотели его допросить, чего это организаторы убийства созванивались до и после исполнения этого преступления. Сигнал это или не сигнал? Как его и где прочитывают - Бог его знает. Но подобного рода события накапливаются. Они меняют сознание людей – в том числе, возможно, и сознание юристов – не только через августейшую волю, которая пронзает Вселенную, достигая кабинета судьи, но, может быть, и иными путями.