Ответ	Именно ГУЛАГ, Сталин и так далее, и тому подобное. Дело в том, что действительно страшный опыт советского общества, конечно, оказал на человечество огромное влияние и будет продолжать оказывать. ГУЛАГ является элементом американского сознания и аргументом в попытках радикальных республиканцев, "партии чаепития" не допустить никакого вмешательства государства в жизнь человека.
Вопрос	В чем разница американской ситуации и российской?
Ответ	Возникла гипотеза, что в России больше свободы в ежедневной жизни, чем в Америке. Я только могу предполагать, что более мягкое отношение к законам в России делает количество альтернатив в поведении россиянина в общественных местах или при строительстве дома гораздо более свободным. Например, строительство частного дома в Америке ограничено большим числом разных правил. У меня при взгляде на всякие картинки из российской жизни, на многочисленные виллы, возникает впечатление, что таких ограничений, по сути, в России нет.
Вопрос	А хорошо ли это?
Ответ	Американская либертарианская догма: чем больше свободы – тем лучше. И это так, если вы противопоставляете себя тоталитарному обществу. Но, если тоталитаризм уже не представляет для вас угрозу, то формула "чем больше свободы – тем лучше", с моей точки зрения, не подходит, особенно в век международного терроризма, в век проблем экологии. Нужно искать какое-то оптимальное соотношение свободы и ограничений.
Вопрос	Следите за последними новостями социологии на странице программы .