Ответ	На Путина невозможно оказать давление, это самостоятельный человек в принятии всех важнейших решений. Просто он как практик принял такое решение из-за сложившейся ситуации. Развитие этой ситуации ударилось бы прямо по президенту.
Вопрос	Каковы перспективы пребывания на посту министра обороны у Сергея Шойгу?
Ответ	Шойгу - очень опытный, авторитетный военачальник, хороший администратор-практик. На посту министра по чрезвычайным ситуациям он зарекомендовал себя исключительно с позитивной стороны. Я думаю, как практик он будет относиться и к ходу дальнейших преобразований армии. Назначение Шойгу будет встречено позитивно в армии и на флоте.
Вопрос	Не свидетельствует ли назначение Шойгу, который только что «утвердился» в губернаторах Подмосковья, об отсутствии кадрового резерва в Кремле?
Ответ	Ситуация вокруг «Оборонсервиса» развивалась очень динамично, поэтому срочно понадобился адекватный человек во главе Министерства обороны, и выбор пал на Шойгу. Естественно, это внеплановое назначение, обусловленное резонансностью дела и ситуацией в целом.
Вопрос	Вы рискнете предположить, чем окончится дело о коррупции и теневых операциях вокруг "Оборонсервиса"?
Ответ	Мне хотелось бы верить, что дело будет расследовано объективно и чтобы за этим коррупционным делом последовали новые дела. Потому что факты вопиющие есть, и если следствие будет закрывать глаза на других коррупционеров, то общество потеряет доверие к власти.