Вопрос	Многие комментаторы в России придерживаются мнения, что Путин нанес чуть ли непоправимый урон отношениям их страны с суннитской частью мусульманского мира. Вы согласны?
Ответ	Абсолютно согласен. Из этого, однако, не следует, что, скажем, такой человек, как лидер Египта Абдул Фаттах ас-Сиси не попытается что-то урвать у Путина, ведь Путин, в отличие от Обамы, ни за что не станет обременять его разговорами об уважении прав политических соперников, включая тех, кто исповедуют неприкрыто экстремистские подходы.
Вопрос	Каковы шансы на объединение оппозиции в Сирии перед лицом вооруженного вмешательства России?
Ответ	Ну, пытаться консолидировать сирийскую оппозицию даже в этих условиях – то же самое, что носить воду решетом. Кто-то из шеренги всегда выпадет. Сейчас между различными повстанческими группировками, я полагаю, начнется нечто вроде "товарищеского соревнования" за то, чтобы стать первой, кто захватит в плен российского военного.
Вопрос	И последний вопрос, который тоже часто задают в России: отразится ли интервенция в Сирии на динамике мировых цен на нефть?
Ответ	В обозримой перспективе – нет: цена нефти останется неизменной или даже немного приспустится, поскольку Саудовская Аравия не сократит объема добычи, чтобы сделать нефть более дорогой. Это будет ответ Эр-Рияда Москве за Сирию, – сказал в интервью Радио Свобода ведущий сотрудник института American Enterprise Майкл Рубин.