Вопрос	На ваш взгляд, отсутствие фактических изменений было изначальной целью или в Москве всерьез возлагают на Хлопонина надежды?
Ответ	Изменений, по всей видимости, не хотели. Еще в 2004 и 2005 годах, когда я спрашивал представителей российских властей, как они видят будущее Чечни, они отвечали, что хотели бы проблему сузить: придать Чечне статус мятежного и непокорного региона, как у индонезийского Ачеха или индийского Кашмира. По сути, сейчас дело так и обстоит. "Невский экспресс" был дважды подорван, и, хотя чеченские сепаратисты и взяли на себя ответственность, нет достаточных оснований считать, что это сделали именно они. А даже если и допустить, что они ответственны за подрыв, это все равно несравнимо с 2003 и 2004 годом, когда шахиды подрывали себя в Москве почти каждый месяц, гремели взрывы в метро и в самолетах. Сейчас этого нет, и власти могут спокойно поддерживать некоторое подобие контроля в "непокорном регионе".
	Только масштаб трагедии в Беслане заставил предпринять конкретные и серьезные шаги, тогда Козак и был назначен на пост полпреда в Южном федеральном округе. Как только стало спокойнее, особенно после смерти Шамиля Басаева, проблему Чечни перевели в низший разряд, и статус мятежного региона был поддержан.
	Вне всякого сомнения, что хотя в Чечне и не повторяются сценарии 2004 года, обстановка после отмены режима КТО ухудшилась. Я не предлагаю вернуться к временам зачисток – это ужасно. Но Кадыров попытался взять все спецслужбы в Чечне под свой контроль, отчасти поэтому он добивался отмены режима КТО. Федеральные власти руки ему не связывают, их вполне удовлетворяет то, как он держит ситуацию под контролем.
Вопрос	Рамзан Кадыров вписывается в "косметическую картину"?
Ответ	Я бы не стал называть его косметической мерой. Его легко осудить. Бесспорно, ему плевать на права человека, он жесток, даже склонен к садизму, по его приказу людей пытали и казнили. Но еще три года назад я не ожидал, что он столько достигнет в реконструкции Чечни – не в деревнях, конечно, но в основных городах, таких, как Грозный и Гудермес. Отчасти это ему удалось благодаря тому же Козаку. Применяя насилие и жестокость, он все же смог добиться того, что теракты не происходят вне Северного Кавказа. А для среднестатистического россиянина это и важно: чтобы шахиды не подрывали себя в Москве.
	Но жестокость и репрессии Кадырова не позволяют ему предотвратить теракты в самой Чечне. Правление Рамзана Кадырова не является долгосрочным решением, обеспечивает лишь временную стабильность. И в случае его ухода ситуация будет ухудшаться с огромной скоростью. Те чеченцы, с которыми мне довелось общаться, ненавидят федеральное правительство, не хотят оставаться в составе России, но и воевать не хотят.