Вопрос	У вас нет ощущения дежавю: федеральный центр посылает на Кавказ именно тех людей, которые имеют о нем смутное представление. Когда это началось?
Ответ	В 2004 году Путин посетил Чечню и сказал что-то вроде "С вертолета это выглядит ужасно". Очевидно, что в предыдущие годы он вряд ли этот ужас осознавал. Это один из примеров того, как в Москве Кавказ сознательно обходят вниманием. Нынешнее назначение полпреда и организация округа – это видимость изменений. Северный Кавказ российское правительство решило отложить как проблему далеко не первой важности – этот подход с начала президентства Медведева не изменился. Тем временем после отмены режима контртеррористической операции уровень насилия в Чечне и на всей территории Северного Кавказа увеличился.
	Дмитрий Козак, хоть и был не из Чечни, во время своего пребывания на посту полпреда пытался прислушаться к людям. Когда я приезжал в Чечню в 2006 году, о нем хорошо отзывались, чего не скажешь про отзывы о Путине, например. Но тогда к Козаку прислушивался центр. Хасбулатов, к примеру, разбирался в Чечне и о ней беспокоился. Но в ранние ельцинские годы, когда он имел еще довольно большое влияние, его знания все же не помогли. Мне довелось беседовать с ним о Чечне на конференции 1997 года в Польше. Тогда он говорил, что пытался рассказать о тяжелой обстановке в Чечне Ельцину и его команде, но его просто не слышали. Так что даже если бы нынешний полпред и разбирался в Кавказе, к нему должны были бы прислушиваться лидеры государства.
Вопрос	На ваш взгляд, отсутствие фактических изменений было изначальной целью или в Москве всерьез возлагают на Хлопонина надежды?
Ответ	Изменений, по всей видимости, не хотели. Еще в 2004 и 2005 годах, когда я спрашивал представителей российских властей, как они видят будущее Чечни, они отвечали, что хотели бы проблему сузить: придать Чечне статус мятежного и непокорного региона, как у индонезийского Ачеха или индийского Кашмира. По сути, сейчас дело так и обстоит. "Невский экспресс" был дважды подорван, и, хотя чеченские сепаратисты и взяли на себя ответственность, нет достаточных оснований считать, что это сделали именно они. А даже если и допустить, что они ответственны за подрыв, это все равно несравнимо с 2003 и 2004 годом, когда шахиды подрывали себя в Москве почти каждый месяц, гремели взрывы в метро и в самолетах. Сейчас этого нет, и власти могут спокойно поддерживать некоторое подобие контроля в "непокорном регионе".
	Только масштаб трагедии в Беслане заставил предпринять конкретные и серьезные шаги, тогда Козак и был назначен на пост полпреда в Южном федеральном округе. Как только стало спокойнее, особенно после смерти Шамиля Басаева, проблему Чечни перевели в низший разряд, и статус мятежного региона был поддержан.
	Вне всякого сомнения, что хотя в Чечне и не повторяются сценарии 2004 года, обстановка после отмены режима КТО ухудшилась. Я не предлагаю вернуться к временам зачисток – это ужасно. Но Кадыров попытался взять все спецслужбы в Чечне под свой контроль, отчасти поэтому он добивался отмены режима КТО. Федеральные власти руки ему не связывают, их вполне удовлетворяет то, как он держит ситуацию под контролем.
Вопрос	Рамзан Кадыров вписывается в "косметическую картину"?
Ответ	Я бы не стал называть его косметической мерой. Его легко осудить. Бесспорно, ему плевать на права человека, он жесток, даже склонен к садизму, по его приказу людей пытали и казнили. Но еще три года назад я не ожидал, что он столько достигнет в реконструкции Чечни – не в деревнях, конечно, но в основных городах, таких, как Грозный и Гудермес. Отчасти это ему удалось благодаря тому же Козаку. Применяя насилие и жестокость, он все же смог добиться того, что теракты не происходят вне Северного Кавказа. А для среднестатистического россиянина это и важно: чтобы шахиды не подрывали себя в Москве.
	Но жестокость и репрессии Кадырова не позволяют ему предотвратить теракты в самой Чечне. Правление Рамзана Кадырова не является долгосрочным решением, обеспечивает лишь временную стабильность. И в случае его ухода ситуация будет ухудшаться с огромной скоростью. Те чеченцы, с которыми мне довелось общаться, ненавидят федеральное правительство, не хотят оставаться в составе России, но и воевать не хотят.