Ответ	Когда я говорил о краеугольных камнях в воспоминаниях, скажем, самая кровавая, наверное, страничка этой югославской войны – это война в Боснии, которая продолжалась три года, с 92-го по 95-й. И началась она со ставшего потом печально знаменитым убийства сватов на сербской свадьбе в марте 92-го года. Так вот, за полмесяца до этого убийства и фактического начала войны в Боснии одна моя очень хорошая знакомая журналистка приехала в Белград из Сараево, и я ее, естественно, спросил о том, будет ли война в Боснии. И она сказала: "Все говорят, что будет". Но никто из ее знакомых, по ее словам, ни сербы, ни хорваты, ни мусульмане не верили в то, что все предрекали. И когда через две недели война все-таки началась, она не могла этого пережить и уехала в Западную Европу. Мое отношение к этой войне –не югославская, боснийская или хорватская война, это не война между народами. Это война между политиками, которые втравили свои народы в братоубийственную войну.
	И еще один краеугольный осколок, который мне из тех воспоминаний дорог. Прошло уже три года после боснийской войны, в 98-м году, когда все уже закончилось, я оказался в Баня-Луке, где разговаривал с одной сербкой, матерью двоих или троих детей. Она сказала, что мусульмане убили ее мужа, в общем, массу тяжелых картинок нарисовала, которые были обычными для той кровавой войны. И в Баня-Луке местные власти дали ей небольшое кафе на четыре столика, чтобы она как-то кормила семью. И выяснилось, что поваром в этом кафе работает мусульманин. Я говорю: "А как же, вы только что рассказывали, какие зверства совершали мусульмане над сербами?". А она сказала: "Но жить-то надо!.." Это для меня начало и конец той войны.
Вопрос	Читать о войне неприятно, это не самое комфортное чтение. Почему все-таки люди и берутся писать о войне, и у читателя, на самом деле, есть интерес к военной тематике? Книга Владимира Маканина "Асан", посвященная чеченской войне, в прошлом году получила "Большую книгу" - одну из главных российских премий. В чем здесь секрет, по-вашему?
Ответ	Но мне кажется, что в части этих рассказов есть определенный негативный аспект. Потому что люди, которые пишут об этом, даже поставив точку в своих рассказах, сохранили ненависть. У половины авторов этих материалов сохраняется ненависть к тем, кто был по ту сторону баррикад. И они продолжают жить с этой ненавистью, они что-то выплеснули, но от нее не избавились. И я боюсь, что прочитав некоторые вещи, написанные именно с позиции одной из сторон , люди могут проникнуться хотя бы частью той ненависти. Это как раз негативный аспект всех этих воспоминаний и материалов.
Вопрос	Так думает международный обозреватель газеты "КоммерсантЪ" Геннадий Сысоев, во время балканской войны – военный корреспондент.
Ответ	Действител ьно ли литература о войне, и в частности литература, которую вы публикуете в своем журнале, может провоцировать ненависть к противнику? Или же такого рода литература все-таки пишется для того, чтобы служить гуманизации общества?
	В текстах авторов, которые пишут о войне, ненависть не является самоцелью. То есть ненависть – это выражение того ужаса, о котором они пишут. И текст эмоционально насыщенный, в котором даже очень много негатива, именно из-за того, что этот негатив зашкаливает, он играет свою гуманистическую роль, как это ни удивительно. Он не провоцирует, он не разжигает какую-то ненависть дальше, а она настолько ужасна, что она отталкивает. И эту ненависть ты видишь как с одной стороны, так и с другой стороны. Поэтому нет какого-то предпочтения или разжигания ненависти к своему противнику, когда в совокупности смотришь на тексты.
Вопрос	Могут быть представлены люди с разными даже идеологическими позициями. Я правильно вас понимаю?