Вопрос	В вашей личной жизни был какой-то случай, человек, который, условно говоря, прошел чеченскую войну и не может вписаться в эту жизнь, может вести себя агрессивно по отношению к людям?
Ответ	И касаясь вопроса, почему люди пишут о войне, - за всех я говорить не буду, я могу сказать за себя, почему я начал писать. Я начал писать не потому, что я хотел, чтобы не было войны, не потому, что я любил людей. Я начал писать, потому что я людей ненавидел. У меня ненависть была абсолютно ко всем. Я начал писать, потому что я хотел, чтобы каждый прочувствовал то, что прочувствовал я, чтобы каждый, прочитав мои рассказы, заплакал, полез под диван и там застрелился. У меня была такая мотивация. Вот был разговор о ненависти. Да я зашкаливал ненавистью просто-напросто. И сейчас, читая свои ранние вещи, я тоже вижу эту ненависть. Но я чувствую, что эта ненависть все равно является антивоенной. Потому что такая ее концентрация начинает отталкивать.
	Кстати, я столкнулся с другой проблемой, когда мне начали писать 17-летние парни: "Аркадий, ты молодец, ты герой. Я хочу быть таким, как ты". И меня это поразило, потому что я-то, в конце концов, где-то в глубине души хотел, чтобы никто уже больше не был таким, как я, а людей это почему-то цепляет. Сильно цепляет. И вот эта романтика... для меня это вообще замкнутый круг, парадокс: чем больше человек войну ненавидит, тем лучше он ее хочет описать. И чем лучше он ее описывает, неизбежно он ее романтизирует. Хемингуэй, Ремарк – все то же самое. Я на войну хотел, потому что я в 15-16 лет начитался Ремарка, и я войну представлял примерно даже, как Александр. Для меня это был подвиг, я там геройски погибаю, медсестра меня выносит с поля боя, а я весь такой в орденах лежу раненый. И сейчас я сталкиваюсь с тем же самым.
	Так вот, мои мысли в тот момент. Со мной поравнялась "Нива", в ней сидел бородатый парень и с улыбкой на меня смотрел, и мы не знали, что они от нас хотят. Первая мысль: "Хочу жить, как сильно я хочу жить, я же такой успешный, я же корреспондент, я же красивый, меня женщины любят, мне много денег должны заплатить, я машину собрался покупать". И вторая мысль была: "Как же им сказать, что я главный? Они же в водилу будут стрелять первым. Как им сказать, что я главный? Ведь первый же Игорь Корчагин, он самый дешевый, он же звукооператор, он меньше всего стоит. Как же им сказать?". И когда я приехал домой, у меня колени были мокрые, потому что я тер руки, они потели. И я за час выкурил пачку сигарет. Но я не заметил, как я ехал, я просто тупо рулил, объезжал. Это вот то, какие мысли: "хочу жить" и "Корчагина первого надо валить, он же самый дешевый, за меня можно выкуп большой получить".
	И второй момент по поводу возвращенцев с войны. Я хочу описать по двум типам характеров. Например, холерик и сангвиник – самые распространенные характеры на войне. Я не беру флегматиков, из них в основном получаются снайперы, и это отдельная категория людей. Так вот, когда сангвиник и холерик идут в бой, они ведут себя практически одинаково. Они идут, у них энергия, у них адреналин прет, они побеждают, все нормально. Сангвиник – это быстрый и устойчивый, холерик – быстрый и неустойчивый. И вот когда они возвращаются домой, сангвиник устраивается и все перебарывает, а холерик не перебарывает. И я знаю очень много таких людей, они не находят места в жизни, постоянно у них синдром посттравматический, стрессовый. Я описывал во второй книге "синдром Корсакова" очень подробно, как человек опускается на самое дно и выползает. И вот однажды я как-то напился сильно и написал одно стихотворение очень короткое, утром проснулся и прочитал:
	Война моя, ты не моя и не твоя.
	Чужая ты, и быть тебе чужой.
	И быть тебе проклятой
	Иль проклятой разумным человеком.
	Не все ль равно, как фразу я построю.
	Скажу одно: ни в радость, ни в беду
	Я не хочу тебя ни помнить, ни забыть.
	Хочу я одного – во времена любые
	Тебя не знать и на тебе не быть.
Вопрос	Он автор журнала, думаю, что коллеги могут.
Ответ	И второй вопрос – это давний спор о точности в военной прозе. Этот спор был еще между такими известными авторами, как Владимир Богомолов и Георгий Владимов. И этот спор тоже продолжается и между Аркадием Бабченко и всеми авторами альманаха, и Владимиром Маканиным, которого Елена уже упоминала.