Вопрос	А что полезного можно отметить в организации более справедливых выборов?
Ответ	Так или иначе, зарегистрировали семь политических партий. Есть определенные процедуры для голосования слабо видящих или слепых граждан. Можно положительно оценить то, что идет видеотрансляция с избирательных участков. Но, к сожалению, эти положительные моменты не оказывают существенного влияния на весь избирательный процесс и порой служат декорацией – на злоупотребления-то закрываются глаза.
Вопрос	В этой избирательной кампании ЦИК заявлял о несоответствии действий международных наблюдателей от ПАСЕ российскому законодательству. И ваша ассоциация пострадала от пропагандистской кампании. Чем можно объяснить нападки на наблюдателей?
Ответ	Потому что это последний рубеж, который остался по защите наших выборов. Не в первый раз политтехнологи Кремля, по сути, ищут врага. "Голос" независим от власти, от их денег, имеет возможность быть объективным и говорить правду – вот это их и пугает. И международные наблюдатели, понятно, раздражают тем же. Если бы ЦИКу не было что скрывать, то к наблюдателям отнеслись бы более дружелюбно.
Вопрос	Как развивается конфликт вокруг вашей ассоциации?
Ответ	С одной стороны,это информационная кампания против нас. Опять пявилась очередная статья в одной из крупных газет – явно чернушного, заказного характера. По большей части это даже играет нам на руку, привлекает внимание к организации. А вот в регионах идет давление на наших представителей. Им приходится постоянно встречаться с представителями спецслужб, наших корреспондентов пытаются вычислить, и тут речь уже заходит о безопасности людей.