Вопрос	Вы сказали, что мог быть нанесен "вред американской экономике". Неужели попытка подорвать доллар, когда рушилась мировая финансовая система, не была чревата бедами для всех?
Ответ	Конечно, вы правы. Китай занимает такое большое место на рынке ценных бумаг США и западных ценных бумаг в целом, что если бы Китай послушался Россию и вмешался бы в эту ситуацию, то, разумеется, было бы плохо не только Соединенным Штатам.
Вопрос	Какими мотивами могла руководствоваться Москва?
Ответ	В то самое время, начиная с лета 2008 года, западные кредиторы стали отзывать краткосрочные кредиты, которые они дали российским частным предприятиям, корпорациям и банкам, а тем нечем было платить. Соответственно, весь корпоративный российский сектор, крупные предприятия и российские банки оказывались банкротами – в состоянии дефолта перед международными финансовыми институтами. В этой ситуации они побежали к правительству за помощью. Российскому правительству нужен был высокий рубль и низкий доллар, нужно было обвалить доллар – и тогда правительство могло бы дешево покупать доллары у Центрального банка. Поэтому они обратились к Китаю с предложением сбросить на рынок огромное количество американских ценных бумаг, которыми владеет Китай – тогда рухнул бы доллар. Сама Россия снизить доллар не могла: недостаточно средств.
Вопрос	А мысль о том, что их манипуляции, мягко говоря, крайне опасны в условиях мирового финансового кризиса, у российского руководства, вы считаете, не появлялась?
Ответ	В этой ситуации действует русская пословица "своя рубашка ближе к телу". Но весь вопрос в том, чья рубашка. Не рубашка русского населения и даже не рубашка русского правительства. Речь идет о рубашке русских частных интересов – интересов сравнительно небольшой группы людей: владельцев крупных предприятий, владельцев банков. Ради них Россия распродала треть или больше трети своих резервов, подорвала бюджет и готова была подорвать мировую финансовую систему.