Вопрос	Вот что получается: некоторые чиновники, имена которых нам неизвестны, составляют документ, суть которого вы сейчас так ярко охарактеризовали. Премьер-министр, имя которого нам, напротив, прекрасно известно и который 10 лет назад продвигал модернизационные идеи в отечественном образовании, подписывает этот документ – как вы подозреваете, втайне надеясь на то, что концепция все равно не будет выполнена. Вывод я делаю такой: Россия – несовременное, неэффективное государство, раз на таком высоком уровне рождаются такие документы.
Ответ	Можно этот тезис по-другому сформулировать. Это не нерадивые, а, напротив, высокопрофессиональные чиновники, которые просто решают другие задачи, сочиняли концепцию. Их профессионализм не в том, чтобы изменить образование и сделать его современным – а значит, и экономику страны, социальные процессы в ней сделать более современными. Люди, которые продвигают архаичную модель образования, реализуют свой административный, чиновничий, бюрократический профессионализм не в образовательной политике, а в политических технологиях, они – политтехнологические профессионалы. И в этом смысле эта концепция – хорошая профессиональная работа, можно сказать, в кавычках "хорошая". Дело вот в чем: очень многие в стране, в том числе и учителя, поддерживают идею введения единого учебника истории. Очень многие, в том числе и учителя, поддерживают архаичное военно-патриотическое воспитание. Учительский состав так же неоднороден, как и общество. А уж родители, которые заканчивали советскую школу, для которых деревья тогда были большими, а потому и жизнь была прекрасной, эту консервативную песню очень даже поддерживают.
	Эти тезисы рассчитаны не на то, чтобы на детей повлиять, а на то, чтобы на взрослых повлиять. Для того, чтобы подготовить предвыборную кампанию 2016 года, например: обкатать этот дискурс архаичный, обосновать тезис о том, что мы живем в осажденной крепости, а в осажденной крепости воспитание детей должно быть именно вот таким, а не каким-то другим. Это с точки зрения образовательной политики концепция – не рабочая, неэффективная. А для политики – очень даже эффективная, это же не первый подобный документ. И это не вопрос внутренней дискуссии профессионалов образовательной политики, а попытка использовать образование для политических технологий. Довольно опасная затея, надо сказать.
Вопрос	Ключевой момент здесь, очевидно, – борьба охранительной и "современной" тенденций и в образовании, и вообще в развитии страны. Есть у вас ощущение какое-то – какая из этих тенденций сейчас имеет больше оснований победить?
Ответ	Эта ситуация непредсказуема и не зависит от предпочтений в сфере образования. Исходя из корпоративной логики, мне бы, конечно, хотелось, чтобы образование являлось ключевым направлением в развитии страны. Но это не так. Образование в современном общественно-политическом дискурсе в России – очень глубокая периферия, оно не интересно ни высшему политическому руководству страны, ни элите. К огромному сожалению, структура рынка труда в России такова, что высокий ценз образования не требуется. В разных странах бывали случаи, когда образование тянуло за собой экономику. Бывала и другая ситуация, когда развитый рынок труда требовал большого человеческого капитала. А сейчас в России неразвитость рынка труда тормозит намерение быть образованным, потому что адекватной точки приложения хорошему качественному образованию нет. Для того чтобы эта структура экономики, структура рынка труда сохранялась, архаичное образование подходит куда больше. Тут вопрос не в общественных предпочтениях, а в объективных экономических тенденциях, в том, как будет развиваться экономика, как будет она диверсифицироваться. Есть страны, в которых стагнация экономики блокирует развитие образования, как пробка в ванной, – вот это наш случай. Рынок профессионального образования уже глобален, он перестал быть национальным. Из этого следует, что и точка приложения хорошего образования для российского умного человека может находиться в любой стране мира, не обязательно на родине.