Вопрос	Он по-прежнему организовывает клубные вечеринки?
Ответ	Когда он пил – работал в клубах, сейчас уже нет. Сейчас он психолог и как раз лечит алкоголиков, помогает другим. И очень хорошо это делает.
Вопрос	Эту книгу он не использует для помощи алкоголикам и их женам?
Ответ	Использует. Ее вообще в Швеции используют там, где лечатся от алкоголизма, и в школах.
Вопрос	Вам известны отзывы жен алкоголиков и самих алкоголиков на эту книгу?
Ответ	Очень хорошие. Мне каждую неделю женщины посылают письма, где говорят о том, что они ушли от алкоголиков или муж перестал пить, или что им это как-то помогает справляться с этим проблемами.
Вопрос	Какой совет можно дать жене или подруге алкоголика? Есть ли момент, когда нужно принять решение – уходить от него?
Ответ	Когда алкоголик пьет, надо уходить. Потом, если он перестанет пить, семья может воссоединиться. Но когда пьет, это безнадежно. Я уходила. Мы были разведены около года,. Проблема в том, что у женщин часто нет средств на жизнь, все деньги – у мужа. И очень важно, чтобы у женщины появилась своя работа, свои деньги, чтобы она не была зависима от мужа.