Вопрос	Как случилось, что выборы президента ФИФА оказались безальтернативными?
Ответ	Блаттеру нужно было избавиться от конкурента. Он сделал вид, что закрыл глаза на взятки, которые раздавал его оппонент, а затем передумал – внезапно, когда было уже поздно выдвигать нового альтернативного кандидата. По правилам это делается за два-три месяца до выборов. Английская футбольная ассоциация раскритиковала этот трюк и призвала отложить выборы, чтобы можно было выдвинуть новых кандидатов в президенты. Но несмотря ни на что сторонники Блаттера в ФИФА всё же избрали его на новый срок.
	Думаю, что господин Блаттер, как и все политики, с которыми мне доводилось встречаться, стремится к одному: сохранить власть. Каждый раз перед избранием он беззастенчиво дает взятки членам ФИФА в виде разного рода грантов, билетов на матчи первенства мира, приглашает их на банкеты. ФИФА трудно назвать федерацией футбола. Многих ее членов футбол не волнует. Любимой заботой Блаттера всегда были деньги. Это началось еще в то время, когда он был генеральным секретарем Швейцарской хоккейной ассоциации. ФИФА стала для него новой и более широкой возможностью делать деньги. При том, что ему, похоже, действительно нравится футбол. Блаттер – это второразрядный политик, знающий как смазать выборную машину.
Вопрос	Что вы думаете о победе России в борьбе за право проведения чемпионата мира по футболу в 2018 году? Была ли эта победа заслуженной и честной?
Ответ	Нет, я так вовсе не думаю. С другой стороны, почему бы и не провести чемпионат мира в России? Но русские прекрасно понимали, что ФИФА можно купить, что члены его исполкома берут взятки. Уверен, что в один прекрасный день у нас будут доказательства того, что все было продано.