Вопрос	Изменилось ли что-то после прихода к власти Беньямина Нетаньяху?
Ответ	Первый уполномоченный Нетаньяху по этому делу отказывался разговаривать со мной. Я слал ему текстовые послания по мобильному телефону, он отвечал мне тем же. Он уповал на контакты с официальным немецким посредником. Но в Газе мне сказали, что этот путь зашел в тупик. В июле 2010 года доктор Хамад послал мне документ, авторизованный Ахмедом Джаабри, одним из лидеров ХАМАСа, главой его боевого крыла Иззадим Кассам, который я переслал представителю Нетаньяху, а также египтянам и так далее, чтобы спросить, можем ли мы что-то с этим сделать? Ведь ХАМАС продемонстрировал гибкость. На что мне было сказано, что существует только официальный канал для переговоров через немецких посредников. Мы обменивались СМС с представителем Нетаньяху; в какой-то момент я даже спросил, могу ли я просто поговорить с ним по телефону, на что получил ответ: "Нет, я не хочу ни говорить, ни встречаться с вами". Потом он подал в отставку, поняв, что не может добиться успеха. Нетаньяху назначил другого посредника, Давида Мейдана. В первый же день я связался с ним. Нас представили и нам удалось поговорить – через месяц после его назначения, так как ему надо было закончить его предыдущую работу в Моссад. Я переслал ему все послания и предложения от ХАМАС. И вот тогда он и другие специалисты из спецсужб смогли проверить серьезность всех этих посланий и их аутентичность.
	Выяснилось, что все это на самом деле серьезно. Мой переговорный канал привел прямо к Ахмеду Джаабри, чьи люди держали в плену Шалита. Все предыдущие попытки израильских посредников отправить послания и сообщения Джаабри требовали дней, недель, месяцев. У нас были каналы передачи этих посланий, иногда раз в день, иногда – по несколько раз. Так что этот канал был качественно чем-то новым. Мейдан сказал, что когда он принял этот пост от Нетаньяху, тот дал ему прямое указание – прошло пять лет, целых пять лет и Шалит должен вернуться домой. Так все это началось. Официальные контакты продолжались, реплики той стороны обсуждались, я делал свою работу. Так прошло несколько месяцев до того, как в середине июля этого года мы смогли совершить прорыв. Мы с Гази Хамадом смогли составить документ, рассмотрев три или четыре варианта предложений, и этот документ Давид Мейдан понес к Нетаньяху. Это был зеленый свет для дальнейших интенсивных переговоров. Обе стороны согласились, что эти контакты будут осуществляться при посредничестве египтян. Еще несколько месяцев спустя – хотя контакты прерывались из-за террористических атак и эскалации напряженности – мы вернули Гилада Шалита домой.
Вопрос	В Израиле было много радости по поводу возвращения домой Шалита, но есть и недовольство, что это решение правительства – обменять его на тысячу с лишним палестинцев - не прошло через суд, что правительство поставило себя над судебной властью. Что вы скажете на это?
Ответ	Во-первых, о суде. Перед судом был поставлен вопрос об этом обмене, и суд решил, что все законно, что правительство имеет право делать подобный обмен, поскольку речь идет о политическом вопросе и вопросе безопасности, а не о юридической проблеме. Если бы действия правительства носили незаконный характер, суд тут же вмешался бы. Что же касается числа освобожденных палестинцев и вопроса о том, кто они такие, то я очень рад, что не я принимал эти решения. В этом смысле и Беньямин Нетаньяху проявил качества настоящего лидера, и все, кто участвовал в процессе: спецслужбы, Моссад, внутренняя безопасность, израильская армия, полиция – все оценили, что риск не настолько велик, мы можем с этим справиться. К тому же, не надо забывать, что освобождение заключенных происходит совсем в иной ситуации . Это уже не времена второй интифады. Власти Палестинской автономии борются с терроризмом, отбирают оружие и передают его Израилю, меньше палестинцев участвуют в террористической деятельности, сами палестинцы сажают в тюрьмы тех, кто нарушает закон и пытается развязать насилие против Израиля. И даже в Газе ХАМАС, который по-прежнему идеологически придерживается цели уничтожения Израиля, соблюдает условия перемирия и даже насаждает это перемирие более радикальным элементам в Газе. Сейчас никто не говорит о том, чтобы вновь взяться за оружие. Сейчас идет разговор только о продолжении политического процесса, и даже ХАМАС хочет долгосрочного перемирия с Израилем.