Вопрос	Эти изменения носят позитивный характер?
Ответ	Разный. В кадровом смысле отрицательный, потому что не оправдали ожиданий. С другой стороны, конкретные изменения, которые произошли при Собянине, это как раз те, которых давно добивалась оппозиция, но ее никто не хотел слушать: точечное строительство, введение специальных полос для пассажирского транспорта и прочее. Это сделано, но в то же время проигнорированы другие очень серьезные требования. Например, вывесить в интернете все инвестиционные контракты. Поскольку речь идет о контрактах на собственность города, на городскую землю, на городские дома, то москвичи вправе знать, что происходит в этой сфере, никакой коммерческой тайны тут быть не может. Но это не делается, многие контракты пересмотрены втихаря, извините за выражение. Было требование провести международный аудит нескольких объектов транспортного строительства – безрезультатно. Так что деятельность нового мэра в некоторых аспектах, пожалуй, даже более даже закрыта, чем деятельность Лужкова.
Вопрос	Тотальная коррупция, которая была при Лужкове, разом исчезла, или теперь из этой схемы просто выпали первые лица города?
Ответ	Я не могу наверняка утверждать, что они "берут", что при Лужкове было абсолютно очевидно, хотя понятно, что вертикаль коррупции никуда не делась. Хотелось бы верить, что сейчас она заканчивается чуть ниже. Судя по тому, что против Лужкова не инициированы никакие судебные процессы, и никто во власти об этом даже не заикается, вполне вероятно, что все коррупционные схемы по-прежнему живут и здравствуют.
Вопрос	Сразу после того, как Собянин стал мэром Москвы, стали говорить о том, что Собянин хочет понравиться москвичам, и именно на это направлены такие конкретные шаги, как приведение в порядок придомовых территорий, реконструкция проезжих частей, бордюров, тротуаров, озеленение – все это заметно на улицах города.
Ответ	Лучше стали детские площадки и тротуары, и слава богу. Это для обывателя. Но в тех общественных структурах, которые более внимательно относятся к таким вещам, все это вызывает полное отторжение, потому что огромные деньги брошены на благоустройство , на ремонты подъездов. А вот денег на капитальные ремонты домов не хватает. Что же касается бордюров, тротуарной плитки, здесь, по-моему, москвичи достаточно единодушны: они считают это не очень разумным, мягко говоря.