Вопрос	Возможно ли вмешательство НАТО в ситуацию в Ливии?
Ответ	Нет. Это было бы возможно только при наличии соответствующей резолюции Совета Безопасности ООН – хотя бы после одобрения Совбезом ООН создания зоны, запретной для полетов. Однако даже эта резолюция вряд ли будет принята из-за сопротивления ряда членов Совбеза. Возможно, ситуация бы изменилась, если бы авиация Каддафи массированно использовалась непосредственно против гражданского населения. Пока же она слабо применяется против населения, сосредоточившись главным образом на военных объекта. Пока это продолжается, трудно ожидать поддержки от Совета Безопасности.
Вопрос	Насколько реалистичны нынешние попытки Великобритании и Франции разработать приемлемую форму резолюции Совета Безопасности по Ливии?
Ответ	Происходящим в Ливии обеспокоен весь Европейский Союз, поэтому, естественно, что Британия и Франция пытаются выработать приемлемый текст такой резолюции. Однако даже ее согласование между этими двумя странами порождает немалые трудности, не говоря уже о том, что их проект резолюции должен быть одобрен Совбезом ООН. Процесс согласования франко-британского проекта с Совбезом также займет немало времени. Это всё предварительные, первые шаги к урегулированию ситуации в Ливии, и они должны быть сделаны. Однако до решения проблемы еще далеко.
Вопрос	Каким вам видится дальнейшее развитие событий в Ливии?
Ответ	Вряд ли верные Каддафи силы смогут на протяжении долгого времени достаточно мощно заниматься подавлением оппозиции. Важно, что до сих пор режим Каддафи использовал для этого не столько регулярные войска, сколько подразделения службы безопасности. Крайне важно сейчас официально признать и оказать поддержку тем организациям, которые были созданы в Ливии оппозицией. Я имею в виду Национальный совет и временные советы в городах восточной Ливии. Это помогло бы консолидации оппозиции и созданию эффективной реальной администрации в этой части Ливии.