Вопрос	Как вы оцениваете предложенную концепцию этого телеканала?
Ответ	С такой поспешностью это все создается, столько лет мы об этом говорили… И такой пшик получился, и не понятно, зачем все это делается. При том обилии телеканалов, и, главное, интернета, от телевидения сегодня отвернулось огромное число людей.
Вопрос	А что такое сегодня общественное телевидение?
Ответ	Общественное телевидение – это телевидение, в котором заинтересованы люди, которые платят за это деньги. Это их канал, где обсуждаются, прежде всего, любые проблемы, любые законы, любые болячки. Люди знают, что у них есть канал, где скажут все, канал, не принадлежащий никакому олигарху или государству, которое может наврать или скрыть что-то.
Вопрос	Должен ли быть какой-то специальный налог на общественное телевидение?
Ответ	Ну если Михалков смог добиться получения однопроцентного налога с каждого выпускаемого в стране диска, то народное телевидение тоже могло бы существовать. Помните, был такой советский актер Евгений Матвеев, который в начале 90-х годов собирал деньги на народное кино, и снимал фильмы, абсолютно народные.
Вопрос	Сможет ли этот телеканал в том виде, как его планируют, создать либо привлечь значительную аудиторию?
Ответ	Привлечь внимание может все. Главное, чтобы было интересно. И совершенно не имеет значения, как мне его подадут.