Вопрос	Насколько сильно влияние этих людей на французское общество? Способны ли они изменить настроения французов по отношению к Кремлю?
Ответ	Я занималась этой темой достаточно долго, и было впечатление, что все поддерживают Путина! Тролли в интернете, прокремлевские и кремлевские СМИ работающие на имидж Кремля за рубежом... А потом посмотрела статистику и была удивлена. Оказывается, что по статистике 85 процентов французов относятся к Путину плохо или очень плохо. То есть, в принципе, вся эта пропаганда на самом деле не влияет на людей, они чувствуют, что что-то не так. Скорее всего, большинство людей во Франции знают о том, что происходит в России, что там экономический кризис, что права человека не соблюдаются и так далее. Но политики, которые являются поклонниками Путина, они все-таки влияют на настроения в Европарламенте.
	Тот уже известный факт, что Кремль финансирует в буквальном смысле слова партию Марин Ле Пен, значит, что он хочет иметь какое-то влияние на французскую политику. Нам это не нравится, нам абсолютно не нужно, чтобы какие-то партии во Франции финансировались из России. Пусть они используют эти деньги у себя, там в них больше нуждаются люди. Поэтому, отвечая на ваш вопрос, пока я не думаю, что это влияет на общество, но в политике, к сожалению, играет свою роль.
Вопрос	Вы упомянули, что Кремль фактически финансирует ультраправых. А что касается ультралевых?
Ответ	Ультралевых – нет, мы не нашли никаких доказательств. Ультралевые очень-очень любят Путина и Россию. Но нет никаких доказательств, что им дают какие-то деньги. Французские ультралевые были воспитаны на всех этих советских мифах о том, что Ленин самый лучший, что красный флаг – это прекрасно, и так далее. И каждый раз, когда они смотрят на какие-то картины, где есть вот эта советская символика, им приятно. И многих левых, не всех, наверное, шокирует тот факт, что разрушают памятники Ленину в Украине. В газете "Юманите", заметьте, очень не любят критиковать Путина, но они ведут себя потише, чем Жан-Люк Меланшон. Это Меланшон после убийства Бориса Немцова написал большую омерзительную статью о том, что Немцов ничего другого не заслужил, и что, скорее всего, это не Путин сделал, потому что Путину это невыгодно, и нельзя плакать о том, что убили Немцова. Отвратительная статья! Это просто не по-человечески! Был грандиозный скандал, очень многие люди ему говорили, что это политическая и нравственная ошибка. Зачем это было ему нужно? Просто из-за ностальгии по тому, как было прекрасно при коммунизме, скорее всего.
Вопрос	В свое время глава французской компартии Жорж Марше приезжал на все съезды КПСС, и французские коммунисты достаточно неплохо финансировались из Советского Союза. Кто сегодня является их последователем?
Ответ	Это очень интересный вопрос. Французская Компартия получала огромные деньги со стороны СССР в течение почти всего существования Советского Союза. Еще во время Гражданской войны, когда не было никаких денег, Ленин начал финансировать компартии в разных странах мира. Потом, в 1991–92 годах, когда открылись архивы, были опубликованы доказательства, что Советский Союз платил миллионы этим партиям, а они поддерживали во всем Кремль. То, что было в 1968 году в Праге, большинство компартий поддерживало, и происходившее в 1956-м в Будапеште они поддерживали. Скорее всего, сейчас используются те же самые приемы, что и раньше. То есть ты финансируешь "свою" партию у чужих, и эта партия будет тебя поддерживать. Но только сейчас Кремль не финансирует Компартию, а финансирует ультраправых. Это единственная, как мне кажется, пока разница. Но принцип тот же самый.