Вопрос	Получается, что задача "Единой России" сейчас - соразмерив свои законотворческие возможности со степенью возмущения, которое может вызвать изменение электоральной системы – предложить такую систему, которая позволила бы партии, получив относительно небольшое число голосов , накрутить это число в Думе потом – с помощью эффективных депутатских мандатов, благодаря той или иной избирательной системе. Вопрос только в том, какой метод Медведев и партия "Единая Россия" сейчас используют, для того, чтобы это не вызвало слишком большого социального возмущения. Верно ли я понимаю идею?
Ответ	Ну, не совсем так. Они уже решили, что ничего менять не будут. А вот эту накрутку, о которой вы сказали, они будут осуществлять политическими средствами. Сейчас облегчилась партийное законодательство, будет создано очень много партий. Причем партийное законодательство по-прежнему будет позволять отсекать реально оппозиционные партии от избирательного процесса, но при этом среди этих многих партий будет много обманок, рассчитанных только на то, чтобы избиратели отдавали за них голоса, и эти голоса терялись.
Вопрос	И потом они будут приплюсовываться, эти голоса, к результату прежде всего партии - формальной победительницы, то есть "Единой России".
Ответ	Да, прежде всего потому, что они просто пропорциональны успеху отдельных партий, как бы перераспределяются. Вот за счет этого – да, "Единая Россия" может получить 30 процентов, а в местах у них будет процентов 55. И такое в истории России, в общем-то, уже случалось в 90-х годах.
Вопрос	Если говорить сейчас о политических последствиях предложения Дмитрия Медведева, – вы ожидаете, что этот пакет, в частности, законопроект о выборах депутатов Госдумы будет принят парламентом?
Ответ	Я думаю, что, скорее всего, он будет принят. Такая избирательная система, в принципе, не только выгодна "Единой России", но и не представляет особой угрозы для других партий, которые представлены сейчас в российском парламенте. Может быть, будут внесены какие-то минимальные модификации, но оснований для протеста со стороны, допустим, КПРФ или ЛДПР я просто-напросто не вижу. Они уже адаптировались к такому порядку, и он их в целом устраивает.