Вопрос	Может быть, отсутствие избирательного предвыборного отпуска кандидата в президенты связано с тем, что это не соответствует концепции избирательной кампании, которую команда Путина для него приготовила?
Ответ	Либо мы руководствуемся концепцией избирательной кампании, которую придумала команда Путина, либо мы руководствуем тем, что мы отдаем дань уважения демократической процедуре выборов, которая предполагает избирательную кампанию. Я, честно говоря, не могу припомнить, например, ни одного случая, когда бы политический деятель такого уровня, который снова решил баллотироваться на должность президента, пренебрег бы избирательной кампанией. Действующий политик такого уровня начинает свою мощную избирательную кампанию, причем публичную, задолго до ее официального старта. И поэтому в данном случае это пренебрежение просто к самой демократической процедуре выборов, когда кандидат в президенты фактически отказывается от открытой конкурентной борьбы.
Вопрос	Но это же не нарушает закон. Путин волен выбирать именно такую тактику кампании.
Ответ	Безусловно, это ничего не нарушает. Но здесь есть некое стилистическое противоречие. С одной стороны, готовится закон о партиях, который будет вноситься в Государственную думу. Там намечена либерализация. Говорится о том, что хорошо бы вернуть выборность губернаторов, даже говорится о том, что идея избираемости членов Совета Федерации тоже недурна, и почему бы на эту тему ни подумать. То есть все разговоры идут по поводу укрепления демократических процедур. Но, с другой стороны, один из инициаторов отказывается от соблюдения демократической процедуры. Мне кажется, что-то здесь не так.