Вопрос	Но вы же сами не раз говорили, что российские власти не умеют защищать интересы страны в западных судах.
Ответ	Я говорил, что чаще всего российские власти не хотят этого делать. А это совсем другой акцент. Приведу только один пример. В списке дел, который сегодня приводит сайт Высокого суда Лондона, есть иск прогосударственного Внешторгбанка к российскому предпринимателю Федору Хорошилову и ряду его фирм. Предмет иска в данном случае абсолютно не важен, важен только факт использования английского суда для решения российского спора. Значит, в случае с "Интеко" и Банком Москвы российские власти почему-то не захотели использовать английское право. Чего испугались?
Вопрос	Значит, семья Лужкова сумела выгодно продать бизнес, благодаря странной политике российских властей?
Ответ	Не только российских. Все обвиняемые на исторической родине российские олигархи и близкие им экс-чиновники, а также все их активы, номинированные в иностранной валюте, находятся в так называемых цивилизованных странах. При этом властям этих государств известно и о возбуждении в России уголовных дел, и о том, что российские власти практически никогда не идут в западные суды, чтобы вернуть сомнительные капиталы . Фантастика, но ни одно их этих иностранных государств не вспоминает о процедурах, предусмотренных их же собственными законами о противодействии зарубежной коррупции! В результате российские фигуранты громких дел получают возможность спокойно жить на Западе.
	На мой взгляд, эти факты наглядно свидетельствуют о политике двойных стандартов в действиях цивилизованных стран, когда речь идет о больших и очень больших деньгах. Почему так происходит? Мне кажется, что это вопрос, который должны задавать налогоплательщики соответствующих стран своим властям.
Вопрос	То есть российских налогоплательщиков это, на ваш взгляд, не касается?
Ответ	Конечно, касается. Как раз им, российским налогоплательщикам, очень важно, наконец, понять: распиаренная борьба с коррупцией не стоит ломаного гроша. Настоящая борьба - это, прежде всего, иски в иностранные суды с целью оспорить операции, которые выходцы из России производили с российскими активами, конвертировав их в иностранную валюту. Вернуть украденные и положенные на счета в западные банки деньги можно исключительно так.