Вопрос	Можно сказать, что американцы привыкли быть информированными о подобного рода историях со времени происшествия с Клинтоном и Моникой Левински?
Ответ	Несомненно. Нужно отметить, что такое отношение к сексуальным домогательствам было абсолютно нетипично в Америке 60-ых годов. Известно, что Кеннеди был очень слаб в "женском вопросе". Но в те времена американские медиа не решалась трогать президента Соединенных Штатов. А после "студенческой революции", после крупных социальных движений 60-х и 70-х годов ситуация в Америке коренным образом изменилась. Клинтон оказался жертвой нового отношения к публичным деятелям: их личная жизнь подлежит тщательному изучению просто потому, что они – публичные деятели. Они сами выбрали эту стезю и должны отвечать за все прегрешения, которые они совершают в таком качестве. Кстати, это и мешает выдвижению в американскую политику ярких людей: теперь многие просто боятся такого внимания публики, медиа к своей частной жизни.
Вопрос	Противники феминизма и сторонники теории заговора сказали бы, что если сравнивать историю Полански, историю Эссанжа, Шварценеггера и Стросс-Кана, допустим, то становится видно, как новым инструментом давления на мужчин-политиков становится женская сексуальность. Женщину, вовлеченную в подобный скандал, продолжают подозревать в том, что она – подставная фигура, что она не может оказаться в прямом смысле жертвой мужчины при власти…
Ответ	Я не думаю, что этот ход рассуждений можно считать рациональным. Из всех многочисленных сексуальных историях, которые мы наблюдали в Америке в последние годы, я не помню ни одной, где женщина выступала бы в качестве инструмента каких-то сил, противников данного политического деятеля. Пусть сторонники этой точки зрения приведут какие-то эмпирические доказательства.
	Хотя теоретически это могло бы быть. Мата Хари или другие женщины, участвующие в политических делах, может быть, играли такую роль. Но в реальной американской политической жизни ничего похожего я не знаю.