Вопрос	На ваш взгляд, со стороны Медведева есть серьезные намерения реформировать что-то, скажем, в медицинском секторе?
Ответ	Я не думаю, что будут какие-то быстрые ходы по очень простой причине: ситуация в стране не очень хорошая, мягко говоря. Залог того, чтобы в здравоохранении ситуация стала лучше в отношении каждого конкретного жителя, это большее его финансирование. Сейчас оно у нас в два раза меньше минимума – об этом, кстати, недавно сказал и премьер Путин. Но в ближайшие годы удвоения этого финансирования мы точно не будем иметь. Поэтому обещать сейчас что-то пенсионерам, не делая радикальных, в хорошем смысле этого слова, вещей, он вряд ли станет.
Вопрос	Ваш совет лидеру России.
Ответ	Мой совет очень простой. В той сложной экономической, финансовой и политической ситуации, в которой Россия оказалась, надо принимать достаточно радикальные решения, связанные с положением человека. Это, например, увеличение расходов на образование и здравоохранение, с принятием новых экономических механизмов. Понятно, что деньги должны тратиться эффективно. И здесь речь идет, главным образом, о политическом развитием. Потому что только свободный человек, о котором так много сейчас у нас говорят, может спасти ситуацию в стране, только он. Поэтому необходима политическая реформа. Немножко , но надо идти дальше. Надо что-то реально менять. А на этой базе у нас будет и хороший инвестиционный климат.
	Профессор кафедры российской политики факультета политологии МГУ Ростислав Туровский также считает, что, скорее всего, послание президента Дмитрия Медведева в большей степени будет социально ориентированным:
	На самом деле, это послание критически важно для Медведева, поскольку ему в преддверии очередного избирательного цикла необходимо какое-то особое обращение к избирателям, а не просто к собравшимся в зале. Учитывая нерешенность пока вопроса о том, кто будет участвовать в президентских выборах 2012 года, Медведеву, конечно, очень важно с помощью этого послания повысить свою, если угодно, политическую капитализацию. А для этого необходима и апелляция к избирателям. Поэтому эта сама тема социальной ориентированности послания давно уже витает в воздухе. Вполне возможно, что действительно будет предпринята попытка определить приоритеты социальной политики не просто российского руководства, а лично Медведева. Хотя понятны финансово-экономические ограничители – вряд ли Медведев ударится в популизм и его позиция столь уж сильно разойдется с более жесткой позицией на этот счет Минфина.
	Другой вопрос – это политические реформы. В своих посланиях Медведев обычно стремится определить свое отношение к ним, инициировать какие-то, хотя бы даже минимальные изменения. Вполне возможно, что какой-то небольшой, не радикальный пакет изменений в политической сфере, касающийся, может быть, политических партий, гражданских свобод, очищения электорального процесса от нарушений, будет заявлен. Подобные тезисы, радикально ситуацию не меняющие, хотя бы показывают, что Медведева это беспокоит, поэтому в послании они могут прозвучать.
Вопрос	Ждете ли вы критики в адрес правительства, премьер-министра в послании и президента?
Ответ	Я не думаю, что Медведев будет прямо критиковать правительство и давать, тем самым, повод для разговоров о его конкуренции с Путиным в борьбе за президентское кресло. Все-таки не тот это жанр – президентское послание. Медведев обычно критикует правительство с помощью намеков, а если и прямо, то все-таки не на таких резонансных мероприятиях, как это. Поэтому здесь он будет скорее давать некие установки правительству, намекать на то, что он хотел бы от него получить, а не критиковать. Скорее, это будет попытка показать, кто в доме хозяин, что президент – глава государства, и он стремится управлять и деятельностью правительства, в том числе.