Вопрос	Какие материалы выставки описывают этот сложный период истории?
Ответ	У нас есть материалы о знаменитом декабрьском восстании 1905 года в Москве, есть оружие того времени, есть самодельная бомба, похожая на большую кастрюлю. Внутрь закладывалось взрывчатое вещество. Выглядела эта кастрюля самым безобидным образом. Во многих случаях, когда готовили покушения, ее просто заворачивали в газетку. Еще она могла сойти за примус, который взяли из починки или только что купили на рынке. Стоило бросить эту вещь в нужном направлении, как происходил оглушительный взрыв. Именно так была взорвана дача Столыпина на Аптекарском острове. В результате пострадали более 50 человек, 27 из них были убиты. Была тяжело ранена его дочь и сильно контужен его сын, так что Петр Аркадьевич на собственном опыте знал, как это происходит. Террор в его правление в какой-то степени был обуздан, хотя было много убитых – я имею в виду, как жертв террористов, так и самих казненных преступников.
Вопрос	Тогда и возникло выражение "столыпинский галстук" – виселица?
Ответ	Совершенно верно. Кстати, известен автор этого выражения. Это депутат Государственной думы Родичев, которого за это Столыпин немедленно вызвал на дуэль. Родичев извинился и поединок не состоялся. А выражение "столыпинский галстук" все-таки пошло в массы. Но я подчеркну, что крестьянская реформа проводилась именно для предотвращения революции. Масса других преобразований должны была состояться, но бог отмерил Столыпину короткий срок. Петр Столыпин погиб в возрасте 49 лет после неполных шести лет премьерства.