Вопрос	Помимо того, что занялись кинопрокатом, вы создали сайты и .
Ответ	Интернет-магазин "Нет-едру.нет" – это способ существования, аренда офиса, зарплата сотрудников. Торговля оппозиционными протестными материалами – футболки, наклейки и так далее. Благодаря прибыли этого магазина мы запустили офлайновый вариант "Росагита". Проект "Росагит" – сначала просто сайт, такая библиотека, куда все стекалось – плакаты, дизайны, креативы всевозможные, люди могли скачивать, закачивать, обновлять. Потом решили, почему бы нам самим не напечатать, и запустили ленточки. 10 ноября мы раздавали на Пушкинской площади белые ленты с надписью "Против партии жуликов и воров". Потом пошли значки, в январе появились наклейки. Мы охватили 20 городов, в декабре провели больше 30 акций. И сейчас продолжаем.
Вопрос	На вашем сайте можно и книги купить, в том числе воспоминания бывшего представителя IKEA в России и книгу публицистики Андрея Пионтковского.
Ответ	Да, мы сделали несколько разделов. Изначально "Нет едру" планировался как торговля наклейками на заднее стекло автомобиля. Когда мы презентовали на форуме "Антиселигер" наклейку "Единая Россия" – партия жуликов и воров", сначала появились запросы, как ее сделать, макеты, где распечатать, я подробную инструкцию опубликовал. Потом появилось такое: вы сделайте, мы у вас ее купим. Людям лень скачивать, ехать, что-то искать, ждать. Мы создали магазин. За умеренные деньги люди могут заказать с доставкой на дом наклейки. Еще был раздел для фильмов, мы его создали, теперь непонятно, что с этим будет. Планировал фильмы на дисках там же продавать. Раз уж фильмы есть, надо еще и книги добавить.
Вопрос	Мы разговариваем в день, когда во многих городах проходят . Понятно, что кому-то платят, кого-то заставляют придти, административный ресурс, но многие идут по собственной инициативе. Ваш "Росагит" и адресован этим людям, вы ведь для них листовки печатаете?
Ответ	Люди не хотят свободы, некоторые говорят: мне лучше так, я не хочу свободу. За меня решили, мне дали зарплату, меня устраивает. Я общаюсь со многими людьми. Самый ублюдочный вопрос: "За кого, если не за Путина?" Друзья, из тех, кого нам предлагает выбрать Путин, действительно не за кого.