Вопрос	Объявлено о военных российско-американских консультациях по "разграничению": чтобы не стреляли друг в друга, чтобы понимали, где чьи позиции, чтобы не мешали друг другу. У этих консультаций могут быть какие-то далеко идущие последствия?
Ответ	Могут быть. Если удастся искренне договориться о согласовании действий, о правилах поведения, это будет серьезным шагом вперед по сравнению с той ситуацией, которая сложилась сегодня – когда Россия отвергает всякие правила. Однако проблема заключается в том, что заявленная российская позиция не нацелена на достижение соглашения. Вчера российский генерал-полковник, который проинформировал американскую сторону о начале операции, потребовал убрать всю авиацию западной коалиции из Сирии, потому что там будет действовать Россия. И хотя он сопроводил это словом "пожалуйста", по факту это было именно требование прекратить все полеты. Но, по сути, никакого разграничения воздушных зон быть просто не может, потому что эти зоны сами по себе уже сейчас разграничены: американцы, арабы, французы бьют по "Исламскому государству", а российские самолеты бьют в основном по умеренной оппозиции.
Вопрос	Международная коалиция наносит удары только по позициям "Исламского государства?"
Ответ	Они не наносят ударов по сирийским правительственным войскам, потому что это означало бы объявление войны Дамаску. Арабские страны не очень представляют себе, как они будут воевать против братской арабской страны. Обращу внимание еще на одну проблему: удары, которые наносятся российскими самолетами по позициям "Исламского государства", – в районе Пальмиры, и эти удары воспринимаются практически всем миром за пределами Российской Федерации как отговорка, предлог, который позволяет России присутствовать в Сирии и действовать в интересах Асада. Это, так сказать, входной билет. А купив билет и войдя на праздник, мы начинаем гулять, как хотим, и совсем не в том направлении, о котором договаривались при покупке билета.
Вопрос	Вы рискнете предположить, как хотя бы в ближайшие дни может развиваться ситуация? Приведет ли вмешательство России к изменению баланса сил в Сирии или, может быть, к попыткам политического урегулирования? Или это невозможно?
Ответ	Российское вмешательство может привести к очень серьезным изменениям, правда, пока не в самой Сирии, а за ее границами. Саудовская Аравия потребовала прекращения российских авиаударов, потому что они уже привели к гибели 60 гражданских лиц. Российское вмешательство может привести к консолидации сирийской оппозиции, которая действует против "Исламского государства", с включением России в список тех, против кого они действуют, по крайней мере политически. То, что происходит сейчас, ведет к отторжению России, в первую очередь в арабском мире, – считает лондонский военно-политический эксперт Игорь Сутягин.