Вопрос	Но вы, как исследователь, хотели бы получить такие возможности?
Ответ	Мы пока замахиваемся на более простые вещи. Например, мы расширяем гормональные исследования. К той картине состояния животного, которое мы оцениваем по поведению, мы хотим добавить гормональную картину. Есть довольно простые и отработанные методики, которые позволяют биохимически оценить уровень стресса. Аппаратура уже есть, осталось закупить достаточно дорогие реагенты.
Вопрос	Как это можно будет применять на практике?
Ответ	Есть зоопарки, где хорошо размножаются какие-то виды, например, из тех, что занесены в красную книгу или международные реестры. У нас, например, хорошо размножаются белые медведи – лучше, чем во многих других зоопарках. Детеныши, которые при этом рождаются, представляют определенную ценность, особенно если один из родителей дикий, как было у нас. Этих детенышей мы отдаем или продаем в другие зоопарки. Их надо в какой-то момент оторвать от медведицы, поместить в карантин, потом – в транспортную клетку и отправить в другой зоопарк. Так выглядит процедура. Но за всем этим – реальный медвежонок, у которого связь с матерью, у которого – адаптация к тем условиям, в которых он родился, а это не тундра и не паковые льды, по которым, кстати, медведи в природе фантастически здорово умеют ходить. Для того, чтобы оценивать состояние таких животных, гормональные исследования были бы очень полезны.
Вопрос	Дикие медвежата ходят по паковому льду, а что они делают в зоопарке?
Ответ	У нас, например, белые медвежата очень любят одевать на голову дорожные конусы, это, кстати, одна из любимых игрушек белых медведей во всех зоопарках. Дикие медведи в Канаде даже воруют у дорожников эти конусы. У нас все медвежата обожают ходить с конусами на голове, объяснить научно, какое поведение они при этом отрабатывают, я вам не могу. Они ведут себя, как дети, бесконечно бьют по мячу. Лапой посылают мяч для боулинга в воду, он погружается, но потом выскакивает назад с определенной силой. В зависимости от толчка он выскакивает на разную высоту. И медвежонок учится ловить его на излете и легким, экономным движением посылать на нужную глубину. Наверное, это модель того, как животное в природе учится, например, взламывать лед. То есть мы наблюдаем то же, что и в природе, только на выходе получается другая форма. Но механизмы те же самые. Помещая животное в неволю, даже на много поколений, мы в механизмы ничего нового не привносим, а значит, мы можем их здесь обнаружить и изучать.