Вопрос	И нужно стараться дать им возможность проявить свой ум?
Ответ	Создать в неволе среду, которая бы вызывала к жизни этот комплекс способностей, чрезвычайно трудно. Но даже игрушки вроде пластиковых бочек – для слонов тоже когнитивные задачи. Сначала они вызывают у слонов страх, слоны – очень осторожные животные и прежде всего пытаются разрушить все, что попадает к ним в вольеру, особенно, если этот предмет внести неосторожно, не подготовить слона заранее. После того как слон “убьет”, то есть растопчет, достаточное количество бочек и привыкнет к ним, он начинает как-то их исследовать, например, ощупывать хоботом, пытаться поднять, приспособить к какой-то части тела, как медвежата свои дорожные конусы.
	Слоны очень любят овес. Когда они у нас перестали растаптывать бочки, мы стали насыпать в них корм. У слона возникла проблема: он загребал хоботом из бочки эту жменю овса и бросал себе в рот, при этом почти ничего туда не попадало и рассыпалось вокруг, слон закидывался очень непродуктивно. То есть прицельность ему тоже пришлось вырабатывать – а это тоже когнитивная задача. Или можно подвешивать бочку так, что для того, чтобы достать из нее зерно, нужно было бы сделать какие-то манипуляции хоботом. И хотя животные – как люди, обычно ищут самый простой путь добычи корма, в наших условиях дефицита когнитивных стимулов они могут выбрать более сложный вариант. Тут важен баланс: перед животным должна стоять задача, но не слишком сложная, чтобы НЕ вызвать стресс, фрустрацию.
Вопрос	Вы животных никогда не заставляете что-то делать насильно? Лишая их пищи, например.
Ответ	С зоопарковскими животными мы всегда работаем без пищевой депривации. У них есть корм в достаточном количестве, который они в любом случае получают. Но есть лакомство, которое они получают через контакт. Опять же, бедность среды, незагруженность мозгов создает мощную мотивацию идти и взаимодействовать со знакомыми людьми. На этом основан метод тренинга, животное никогда не наказывается за неправильные действия, всегда есть выбор – пойти, грубо говоря, поесть сена или заслужить у тренера морковку.