Вопрос	Эти формы должны быть различными для разных стран?
Ответ	Да, но движения в разных странах находятся в контакте друг с другом, каждое движение знает обо всём, что происходит с другими, все подключены к интернету, весь опыт становится общим.
	Как начиналось Occupy Wall Street? Сначала весной 2011 года были протесты в Испании. Канадский журнал, издающийся в Ванкувере под названием Adbusters осветил опыт испанских протестов и к 17 сентября выступил с призывом "Occupy Wall Street". Интересно, что никто не заметил: почему 17 сентября? Это день американской конституции, чего в Америке никто не знает – никому нет до этого дела. Но это важно, потому что движение занялось восстановлением принципов американской конституции, которые - по убеждению протестующих - были полностью забыты. К примеру, разделение между деньгами и властью. Движение "Occupy" в США началось с одного требования: создать законы, которые не позволяли бы финансовым институтам вмешиваться в политический процесс. Если в Египте это был призыв "долой диктатуру", то в Америке – "долой диктатуру денег".
Вопрос	Насколько много людей должны разделять лозунги протеста, чтобы они повлияли на общество и власть?
Ответ	Большинство. В США около 40% рядовых граждан разделяют идеи Occupy. Среди политиков – никто, даже Обама, потому что их работа под угрозой. Протестующие говорят: "Вы, политики, уходите, а мы всё переделаем".