Вопрос	Эти формы должны быть различными для разных стран?
Ответ	Да, но движения в разных странах находятся в контакте друг с другом, каждое движение знает обо всём, что происходит с другими, все подключены к интернету, весь опыт становится общим.
	Как начиналось Occupy Wall Street? Сначала весной 2011 года были протесты в Испании. Канадский журнал, издающийся в Ванкувере под названием Adbusters осветил опыт испанских протестов и к 17 сентября выступил с призывом "Occupy Wall Street". Интересно, что никто не заметил: почему 17 сентября? Это день американской конституции, чего в Америке никто не знает – никому нет до этого дела. Но это важно, потому что движение занялось восстановлением принципов американской конституции, которые - по убеждению протестующих - были полностью забыты. К примеру, разделение между деньгами и властью. Движение "Occupy" в США началось с одного требования: создать законы, которые не позволяли бы финансовым институтам вмешиваться в политический процесс. Если в Египте это был призыв "долой диктатуру", то в Америке – "долой диктатуру денег".
	Насколько много людей должны разделять лозунги протеста, чтобы они повлияли на общество и власть?
	Большинство. В США около 40% рядовых граждан разделяют идеи Occupy. Среди политиков – никто, даже Обама, потому что их работа под угрозой. Протестующие говорят: "Вы, политики, уходите, а мы всё переделаем".
Вопрос	Но 40% - это не большинство.
Ответ	Да, но должно набраться большинство, чтобы система начала меняться. Это произойдёт, когда вся страна начнёт мыслить по-другому. Не 50 процентов, а 90 процентов.
Вопрос	Но в России, к примеру, трудно представить, что вся страна станет разделять идеи протестного движения.
Ответ	Для этого требуется время. Если большинство населения не поддерживает позицию протестующих, в обществе будет нарастать противостояние, но не произойдут глубокие изменения. И в этом проблема. Есть различные формы революции. Люди обычно думают о насилии, слыша о революции, но возможно просто массовое гражданское неповиновение. Ганди в Индии начал с того, что тысячи людей просто выходили в море, чтобы добывать соль из морской воды. Британские власти запрещали это . Но люди не подчинились, и этот акт сопротивления изменил всё. В чём соль общества сейчас? Деньги, банки, финансы! Поэтому движение Occupy сейчас занимается несколькими вещами: создают кооперативы по собственному производству продуктов, организуют бартерные сети, альтернативную валюту. Возникает социальная валюта, которая используется внутри особого сообщества людей. Развиваются банки времени: вы тратите три часа для моей пользы, я трачу три часа для вашей пользы. Идея в том, чтобы избавиться от денег. Пока её разделяет меньшинство, но количество сторонников быстро растёт. В Америке развиваются банки местных сообществ. Люди стали требовать от местных властей забрать деньги городов из крупнейших американских банков, например, Chase Manhattan. В Баффало местное общественное движение смогло добиться этого, и теперь в городе достигнуто соглашение, что все деньги города будут изъяты из Chase Manhattan и вложены в местный банк, управляемый специальным кооперативом. Демонстранты идут от протестов к самым разным конкретным действиям, которые меняют общество снизу: не в смысле идеологии, а в смысле другого образа жизни.