Вопрос	Сколько активисток в вашем движении?
Ответ	Нас немного, около 30 девушек, но у нас по две гранаты на каждую. И плюс у нас есть огромное количество сторонниц, которые не участвуют в топлесс-протесте. Я думаю, их сейчас около тысячи.
Вопрос	Не думаете, что ваше движение может стать часть гламура?
Ответ	Мы задумываемся о том, чтобы наши месседжи доходили до нашей целевой аудитории - до молодых девушек, женщин. И нам не важно, каким путем мы это сделаем. Если нам для этого придется завернуть это все в гламурную обертку, мы это сделаем, лишь бы донести наш месседж. Мы не заморачиваемся формой, мы заморачиваемся идеей и смыслом.
Вопрос	Какие-то личные моральные барьеры довелось вам преодолевать, когда вы принимали участие в этих акциях?
Ответ	Мне, конечно же, было неловко раздеваться впервые, да и сейчас неловко это делать. Но когда ты понимаешь, что ты делаешь это ради идеи, а не за деньги - не для того, чтобы заработать себе на автомобиль или еще на что-то,- это представляется абсолютно оправданным. Я понимаю, что стыдиться здесь нечего, и я горжусь этим. И все наши активистки поддержат меня в этом смысле.