Вопрос	Кого именно?
Ответ	Могу предложить вам всего лишь информацию для размышлений. Кто купил пакет акций Банка Москвы? Уже упомянутый выше Игорь Юсуфов. Сумма сделки не разглашалась, однако источники утверждали, что она составила от 20 млрд рублей до 1 млрд долларов. Банк стал частным. Любопытно, интересовалась ли налоговая инспекция происхождением денег, которые пошли на покупку от имени частного лица, а также уплатой с них налогов? А неплохо бы это сделать, когда речь идет о покупке банка, который имел прямое отношение к деньгам налогоплательщиков.
	Далее. Российские СМИ сообщили, что Банк Москвы получит заем на 295 млрд рублей от ЦБ России и Агентства по страхованию вкладов в рамках санации. Кредит выдается на десять лет со ставкой в 0,51% годовых. План по спасению Банка Москвы от банкротства также предполагает увеличение его уставного капитала на 100 млрд. рублей за счет инвесторов – группы ВТБ. Итак, новый собственник банка Москвы – частное лицо, а платят за санацию ЧАСТНОГО банка в совершенно фантастических размерах почему-то власти и Центробанк! И это совершенно не интересует ни Генпрокуратуру, ни Следственный комитет, ни Счетную палату!
Вопрос	Как вы считаете, что должны делать российские бизнсмены, чтобы защититься в подбных ситуациях?
Ответ	Нужно скоординированное использование как минимум трех способов защиты цивилизованного бизнеса.
	Итак, прежде всего, самим бизнесменам пора смело отстаивать свои интересы в судах зарубежных стран, по месту размещения активов, принадлежащих тем, кто реализует "силовую модель" . Успешные примеры тут уже не единичны.
	Списки по "делу Магнитского", грядущие решения Страсбургского суда по делу ЮКОСа, провал сделки между Роснефтью и BP, проблемы с размещением ворованных акций "Евросети" на Лондонский бирже... Это все реальность. А вспомним ответный удар Уильяма Браудера. Вспомним решения западных судов по искам акционеров ЮКОСа. Есть люди, которые сопротивляются. Тот же Ходорковский. Скоро увидим, не окажется ли таким же крепким орешком владелец "Домодедово" Дмитрий Каменщик и его конфиденциальные партнеры.
	Далее. Мировое сообщество должно незамедлительно использовать весь комплекс мер по борьбе с отмыванием как против личных активов идеологов "силовой" модели, так и против их иностранных партнеров . В Америке, в Европе, в Юго-Восточной Азии, в странах Ближнего Востока, единообразно и везде, где укрываются незаконно нажитые активы "силового" происхождения.