Вопрос	Ангела Меркель находится в непростой внутриполитической ситуации. Ее партия проигрывает выборы в парламенты местных земель. Рассчитывают ли в ХДС, что успешное решение франко-германских проблем может помочь каким-то образом сбалансировать неудачи на внутриполитической арене?
Ответ	В объединении ХДС-ХСС единства нет. Мы видели очень жесткую критику последних выборов со стороны лидера ХСС Хорста Зеехофера. Действительно, партия Ангелы Меркель проигрывает выборы уже в восьмой раз подряд. Поэтому считается, что и у Франсуа Олланда есть возможности сдвинуть Меркель в сторону социал-демократии. Многие даже предрекают его аргументацию, говоря, что он должен апеллировать не только к тому, что Меркель преследуют внутриполитические неудачи, но и к тому, что политика строгой экономии не поддерживается избирателями во многих странах. Эта политика ведет в тупик. Как говорил сам Франсуа Олланд, после воздействия такой политики никто ни у кого ничего не хочет покупать. Считается, что эта аргументация будет Ангелой Меркель услышана, но повлияет ли она на улучшение внутриполитической ситуации, сказать довольно трудно. Сама Меркель остается очень популярным политиком. У нее позиции крепкие, хотя, по всей видимости, сдвиг в сторону социал-демократии для нее неизбежен. И это принесет ей дополнительные очки внутри страны.
Вопрос	Политическая дружба – несуществующее понятие. Но иногда личные симпатии, личные привязанности позволяют решить какие-то дополнительные проблемы. Политический союз Ангелы Меркель и Николя Саркози был основан и на том, что эти лидеры не питали друг к другу личной неприязни. Как могут сложиться отношения Ангелы Меркель с новым президентом Франции?
Ответ	Многие упрекают Ангелу Меркель в том, что она не слишком нейтрально вела себя накануне выборов президента Франции, и то, что она не приняла Олланда до его избрания, очевидно, было ошибкой – так до нее никто прежде не поступал, все принимали альтернативных кандидатов. За все это, за демонстрацию того, что она готова была ехать во Францию и участвовать в предвыборном митинге Саркози, ее очень резко критикуют. Но считается, что Франсуа Олланд эти уколы по самолюбию довольно быстро преодолеет. Франция и Германия – это все-таки основа Евросоюза, правительства обеих стран это понимают и к согласию, как считает большинство комментаторов, несомненно придут. А что касается личной дружбы Саркози и Меркель, то и у них поначалу были очень непростые личностные отношения, тем не менее, преодолеть это удалось, хотя многие считают, что Меркель слегка "подмяла" под себя Саркози, чего, наверное, Франсуа Олланд сделать не позволит.