Вопрос	Поговорим о байках про засилье беженцев. Российские еще недавно антиевропейцы запели "сочувственные" песни в адрес европейцев: "Что же вы, идиоты, не спасаете бедную белую Европу?! Вы наивные, вас сейчас съедят, разорвут..." Была ли совершена Меркель какая-нибудь ошибка в этой сфере? Насколько та Германия, которую вы знаете, в состоянии с этими новыми проблемами справиться?
Ответ	У меня с российской пропагандой опыт очень яркий. С "майдановских" времен я сама стала одной из мишеней этой пропаганды в Германии. У меня очень хорошее представление, что это такое, кто с этим может бороться. По моим наблюдениям – это наглая и тупая пропаганда, которая работает с помощью чистой лжи. Даже если люди потом узнают, что все сказанное в эфире было неправдой – все равно у них где-то в голове подсознательно что-то нужное путинской Москве отложится. Как в историях с распятым мальчиком или с изнасилованной девочкой: их не было, но все ли, кого убедили в их существовании, об этом знают?
	В Германии против этой пропаганды средств совершенно нет. Я не знаю, что тут може помочь, кроме, может быть, контрпропаганды, хотя не уверена, что это правильный путь. Это проблема, потому что сейчас все-таки большинство людей не исходит из того, что пресса может врать, да еще так открыто. Наверное, это одна из самых больших проблем нашего времени. Мы считали, что с появлением интернета правда сама по себе проявится: все смогут говорить что хотят, и правда будет сиять! Интернет нас в этом вопросе разочаровал. Вышло вот как: самое яркое, а не самое правдивое, распространяется, причем распространяется там, где люди ищут подтверждения своему мнению. Даже при наличии различных источников они будут находить тексты, подтверждающие их уже сформировавшееся мнение.
	Так общество расплывается по политическим лагерям, и людям разных взглядов уже не обязательно друг с другом общаться. Этот разрыв сейчас идет по друзьям, по семьям, и у нас в Германии он виден очень ярко. Потому что мы же дружили с россиянами, но почему-то там у многих интеллигентных, умных людей в голове что-то приключилось! С ними разговаривать уже нельзя – мы и не разговариваем. Получается, что все живут в своем мире. Чтобы с этим справиться, нужно очень сильное гражданское общество. Оно действует в Германии, поэтому не все так ужасно. Три миллиона граждан страны помогали беженцам, тратили на них свои деньги и свое время. Такого до сих пор никогда не было!
	В таком обществе можно разговаривать о конфликтах, можно разговаривать о том, что ложь, а что правда. А в обществе, где каждый за себя, где каждый сидит за своим компьютером и получает именно ту информацию, которая ему нравится, диалог невозможен. Поэтому я и сделалa вывод, что российская пропаганда – самое эффективное, что только можно себе представить. Она сильнее войны. А ведь странно: якобы отсталая Россия владеет современными способами манипуляции гораздо лучше Германии!
Вопрос	Что стало с пиратами, вашей бывшей партией? Она просто сдулась, как пузырь?
Ответ	Идеи пиратов сами по себе – идеи следующего века. Я полностью уверена, что они останутся и никуда не денутся. Понятно, что сейчас другие партии их очень активно перенимают, что хорошо. Например, это тема о том, как обращаться с данными в интернете. Это был не политический вопрос, а технический. Пираты его принесли в политику. Или вопрос о выплате всем гражданам безусловного основного дохода . Я считаю, что программа этой партии – модель будущего, потому что в послеиндустриальном обществе полной занятости уже быть не может. Вопрос, как мы будем перераспределять то, что производим, – реально важный вопрос, который точно будет обсуждаться.
	Но я считаю, что это будет не под знаменем пиратов. Наша партия стремительно росла, но после выборов те, кто был активнее и умнее других, ушли работать в парламенты. Отсматривать всех новых активистов, которых притянул популизм и свежесть взглядов партии, было некому. Образовался разрыв – и партия пострадала. Большинство пиратов – по своей сути не политические люди и не политики, их объединяют скорее мировоззренческие принципы.
Вопрос	Вас саму не пугают сотни тысяч беженцев, приезжающих в Германию?
Ответ	А я сама – мигрант! Я неоднократно общалась с местными русскими евреями, которые живут здесь в Германии и начинают утверждать: "Сторонники в чем-то правы, допускать такие потоки беженцев никак нельзя. Я говорю: извините, а вы сами, собственно, из Германии? Мне ответили: "Нет, но есть разница. Я люблю Германию. Я уважаю ее правила. И я боюсь, что новые пришельцы все хорошее, что здесь есть, разрушат..." Здрасьте: мы не разрушили, а они, значит, разрушат! Вот такой диалог... Это – расизм. Я уже отключила свой русскоязычный фейсбук, потому что не могла это читать. Потому что они сами – мигранты, беженцы, которые сейчас выступают против беженцев! И ходят на демонстрации ПЕГИДА. Но вот чего они не понимают: сегодня их мишень – мусульмане, a завтра – евреи. Вот в этом я вижу большую опасность. Я вот как считаю: если мы хотим жить в Европе, наша задача – бороться за такую Европу, которая открыта. А это значит, не надо ходить на такие демонстрации и выступать против беженцев, потому что мы сами – беженцы, – считает Марина Вайсбанд.