Вопрос	Это акция современного искусства, политическое мероприятие или акция гражданского протеста?
Ответ	Открытое демократическое общество не существует и не может существовать по определению без современного искусства в городской среде. Потому что современное искусство – это искусство мыслящих, образованных людей, которые хотят и способны реагировать на окружающее их, не только реагировать плакатами "пойдем на Кремль" или "пойдем от Кремля", но и выражать свое отношение в пластической, визуальной форме. Наша культура вся основана на слове. За слово в нашей культуре люди шли на костер, шли в лагерь, и это понятно. Слова – это наше все. Визуальные образы, визуальное искусство – это почти ничто.
	Мы считаем, что современный мир невозможен без визуальных сигналов, без визуальной трансляции того, что для людей важно. Смысл нашего присутствия на земле – не религиозный, который выражает облик православных, католических храмов, а совершенно другие моменты, которые другим образом представить невозможно. Никакая пластика, никакая скульптура, памятники – мои любимые Пушкин, Щепкин, Островский – не передают этого. Это искусство, которое дает образ того, кем мы хотим стать, кем мы хотим в обществе быть, что нам не нравится, что нравится, что нас восхищает. Каждый день мы ходим по городу и наталкиваемся взглядом все время на то, что хочется чертыхнуться, отвернуться, но мало что вдохновляет. Так вот, искусство – это то, что должно и может вдохновлять, может говорить о чем угодно.
	Художники, как мне кажется, хотят завоевать место , чтобы отношение к современному искусство было таким: это не предмет скандалов, провокаций, судебных процессов или вкладывания капиталов, больших продаж, это прежде всего форма выражения того, что чувствуют образованные, мыслящие люди, что для них важно. Идем-то мы не с плакатами, идем-то мы с визуальными, пластическими работами! Конечно, как в любой экспозиции куратор выстраивает какой-то смысл этой экспозиции. Он у нас задорный, острый. У нас есть начало, есть конец, есть то, с чем мы хотим расстаться в нашей жизни, то, что это визуализирует, чтобы это уехало от нас, и образ того, чему мы можем быть рады, какой мы хотим видеть жизнь.
Вопрос	В этой акции принимают участие молодые художники?
Ответ	Самые молодые – это ученики 11-го класса, их несколько человек, знаменитая 109-я московская школа, ее директор – Евгений Ямбург. Они сделали несколько замечательных объектов. Например, супертанк, который проползет по бульварам. Они же сделали самый эротический объект этого шествия, я его еще, правда, не видел, но его название "Интерактивная любовь" говорит само за себя. Участвует в акции Елена Мунц, автор памятника Мандельштаму , который не так давно появился в Москве. Она сделала такой объект "Россия, встающая с колен". Надо сказать, что Россия настолько резко встала с колен, что она оказалась вверх ногами.