Вопрос	А эксперты, которые проверяют подписи, это сотрудники ЦИК или нанятые со стороны специалисты?
Ответ	Это в основном специалисты из МВД.
Вопрос	Их вердикт окончательный и обжалованию не подлежит?
Ответ	Формально подлежит обжалованию, но как показывает опыт, сделать это практически нереально. Комиссия обычно доверяет этим экспертам, а у суда нет возможности тщательно все изучить, и суд обычно тоже верит заключению экспертов.
Вопрос	Верно ли я вас понимаю, что законодательство столь гибкое, что все или очень многое зависит от проверяющих? То есть если он захочет найти какие-то ошибки в подписных листах и забраковать их, то у него есть для этого все возможности?
Ответ	Так оно и получается.
Вопрос	Что касается еще одного этапа избирательной кампании, то с 18 января в территориальных избирательных комиссиях начинают выдавать открепительные удостоверения гражданам, которые хотят голосовать на выборах, но не могут сделать это на своих избирательных участках. Вокруг этих открепительных удостоверений всегда много скандалов. Эксперты сходятся во мнении, что именно открепительные удостоверения и позволяют проводить массовые фальсификации. Следует ли ожидать таких спекуляций с открепительными удостоверениями и в ходе президентских выборов?
Ответ	Пока ничто не дает нам оснований считать, что дела будут обстоять как-то иначе, чем на выборах в Госдуму. И 4 декабря, и на предыдущих президентских выборах эти злоупотребления были массовыми.