Вопрос	15 лет назад Россия сделала ставку на Рахмонова и модель власти, которая казалась ей близкой и понятной. Однако за это время многое изменилось, отношения России и Таджикистана выглядят довольно двусмысленно, да и сам Рахмонов, если и воспринимается как друг, то в том же контексте, в котором другом считается и Лукашенко. При множестве взаимных претензий, можно как-то сформулировать суть отношений Москвы и Душанбе - спустя 15 лет после фактического появления на карте нынешнего Таджикистана?
Ответ	Очень трудно. Можно с уверенностью сказать, что за эти годы Москва так и не выработала определенную стратегию, ясную программу – причем, не только по Таджикистану, но и по другим странам Центральной Азии. Но одно понятно: чего бы ни хотели в Москве, Тегеране, Вашингтоне или Пекине, спасти режим Рахмонова уже никому не удается. Конечно, Рахмонов сейчас очень интересен Тегерану, очень интересен Пекину. Но я не думаю, что они будут его поддерживать.
Вопрос	А вообще есть у кого-то из больших игроков мировой политики какая-то активная позиция в Центральной Азии вообще и в Таджикистане в частности?
Ответ	Не думаю. Мне кажется, все ждут, как будут развиваться события, в том числе и в Таджикистане.