Вопрос	Это действительно большая неожиданность, что фильм "Аватар" получил всего три премии?
Ответ	С одной стороны, конечно, это неожиданность, потому что "Аватар" – экстраординарное событие в жизни кинематографа, наверняка этот фильм войдет в историю кинематографа как большое техническое достижение, как минимум. Но, с другой стороны, этот факт нужно объяснить. Объяснить тем, что "Аватар" уже получил своего "Оскара", и этот "Оскар" на самом деле - огромные кассовые сборы. За него проголосовали зрители всех континентов, всех стран, это миллионы и миллионы людей, которые выбрали этот фильм, пришли на него, некоторые пришли не один раз. Очень много восторженных зрительских отзывов опубликовано в Интернете. Для многих этот фильм стал настоящим откровением и окном в совершенно потрясающий, фантастический мир. А "Оскар" в буквальном смысле слова – это профессиональная награда, которая отмечает достижения кинематографа и киноискусства часто вопреки зрительским предпочтениям. Иногда эти категории совпадают, и "Оскар" вручается тем фильмам, которые были кассовыми рекордсменами. Именно так было с "Титаником" того же Джеймса Кэмерона, но во второй раз повторить этот успех ему не удалось. Однако, повторяю, огорчаться ему особенно не следует, потому что действительно всем очевидно, что фильм завоевал сердца миллионов и миллионов зрителей.
Вопрос	А если говорить о фильме Кэтрин Бигелоу, который получил шесть "Оскаров" в разных номинациях, тут как раз никакой неожиданности? Или все-таки ждали, что Кэмерона назовут лучшим режиссером?
Ответ	Как раз многие считали, что лучшим режиссером назовут Бигелоу, а лучшим фильмом – картину "Аватар", и тогда это было бы красиво: бывшие супруги поделили "Оскар", все осталось, так сказать, в одной семье, и награждены разные типы фильмов, то есть всем сестрам по серьгам. Но получилось иначе. Ведь "Оскар" – это все-таки голосование. Мы часто пытаемся объяснить, что произошло на "Оскаре", исходя из каких-то политических, эстетических и других предпочтений, какие-то интриги видим за всем этим, но иногда ведь это просто реальное голосование академиков, которые выбрали тот фильм, которым им больше понравился и который они сочли более достойным. В данном случае им оказался фильм Кэтрин Бигелоу. Что опять-таки можно объяснить и тем, что впервые к "Оскару" приблизилась женщина-режиссер, и тем, что фильм поднимает важную тему войны в Ираке, и тем, что картина, в общем-то, сама по себе достаточно впечатляющая. Все эти факторы работают, но каждого из них все равно недостаточно. Это еще и везение, и действительно результат волеизъявления членов Американской киноакадемии.
Вопрос	Какие фильмы-лауреаты еще заслуживают внимания?
Ответ	Одного "Оскара" получил Квентин Тарантино. Ожидалось, что он получит существенные призы, но награжден только Кристоф Вальц за лучшую мужскую роль второго плана. Фильм Тарантино очень неплох, но настоящее открытие, настоящая неожиданность – это именно роль этого замечательного актера, который и награжден по заслугам. Сандра Баллок тоже, наверное, заслужила свой приз за роль в фильме "Невидимая сторона". Я лично очень рад за Джефа Бриджеса, который получил приз за лучшую мужскую роль в картине "Сумасшедшее сердце". У него были очень серьезные конкуренты, такие как Морган Фриман, Колин Ферт, Джордж Клуни, но он сыграл очень здорово, и этот актер уже давно заслужил эту высокую награду.