Вопрос	Народный антигерой – милиционер или политик?
Ответ	И тот, и другой. Они в равной степени лишены авторитета, к ним относятся как к представителям коррумпированных органов, которые заняты только собой и демонстрируют нехарактерную для прежних времен наглость и силу.
Вопрос	А героя нет?
Ответ	Нет. Это один из признаков неупорядоченной ситуации в обществе.
Вопрос	Есть ли какая-то проблема, которая может вывести людей из апатии и заставить объединиться? Кроме футбола и хоккея.
Ответ	Пока сейчас я не вижу такой темы. Может быть, резкое ухудшение жизненного уровня в ситуации кризиса. Причем ухудшение, которое длится долго. Что-то затрагивающее повседневную жизнь большой группы населения, например, какая-нибудь топорная реформа ЖКХ.
Вопрос	Тогда перестанут терпеть?
Ответ	Терпение в кризис выросло примерно с 35% в 2007 году до 60% в 2009 году. "Надо терпеть" – это установка. Но вместе с готовностью терпеть прорываются и вспышки агрессии.