Вопрос	У Германии есть возможность докупать выработанную в других европейских странах энергию?
Ответ	Конечно. В Европе сегодня очень развитый рынок.
Вопрос	Правильно ли я понимаю, что позволить себе такую роскошь, как отказ от атомной энергетики, может только страна с развитой экономикой, способная вложить большие средства в производство альтернативных источников энергии?
Ответ	Я могу сказать, что роскошь строить атомные электростанции могли позволить себе только очень богатые страны. Так же как и роскошь отказаться от их строительства. Когда доля атомных электростанций в суммарной выработке электрической энергии достаточно велика , возникают значительные сложности. Впрочем, отказ от атомных электростанций не будет одномоментным – какое-то время эти станции будут продолжать работу.
Вопрос	Не приведет ли решение принятое в Германии к тому, что дискуссия о целесообразности атомной энергетики вспыхнет в России?
Ответ	Такая дискуссия, в общем-то, всегда идет – то острее, то слабее. Но у нас никогда не принималось решения закрыть все атомные электростанции. Напротив, правительство сегодня вкладывает значительные средства в их развитие. С моей точки зрения - избыточные средства, не соответствующие возможностям нашей страны по их освоению. И все же, полагаю, серьезная дискуссия в России возможна только в том случае, если появятся крупные игроки, способные выложить существенные аргументы против развития атомных электростанций и публично отстоять свою правоту. Сегодня в России таких сил нет.