Ответ	Да, Роман уехал во Францию на встречу с активистами. Но когда он увидел, что мой дом штурмуют, он принял решение не возвращаться в Россию. Он обратился в правозащитную организацию и за политическим убежищем. Фактически был арестован весь наш небольшой аппарат Ассоциации адвокатов России за права человека. У меня на семью оказывали давление. Был задержан мой брат. Была задержана мать Сорокина. Причем сотрудники полиции говорили, что им дан приказ из ФСБ держать несколько часов активистов, которые планировали выйти на Лубянскую площадь вместе со мной.
Вопрос	А что-то было изъято на обыске?
Ответ	Нет, ничего не было изъято. Зашли сотрудники полиции, которые просто хотели задержать меня, чтобы сорвать нашу акцию. Приехало НТВ. Был полностью оцеплен мой поселок. Моим соседям объяснили, что я террористка, бандитка, экстремистка, что проходит спецоперация. На следующий день Генри Маркович Резник звонил нашим правоохранителям. Они объяснили, что никаких претензий ко мне не имеют.
Вопрос	То есть уголовное дело не возбуждено и вас уже не обвиняют в похищении Романа Сорокина ?
Ответ	Нет, ни в коем случае ни в чем не обвинили. Это просто смешно, потому что Роман оставил у меня машину и поехал в аэропорт Домодедово, прошел там таможенный контроль и пересек границу. Это абсурд – обвинять меня в том, что я похитила человека. Им просто нужен был повод для того, чтобы сорвать нашу акцию. Но они акцию все равно не сорвали. Я вышла на Лубянскую площадь с плакатом радужного Феликса и выступила против дискриминации. Я была одна. Но я все равно свою позицию высказала, несмотря на большое количество сотрудников полиции. Я все равно плакат развернула.
Вопрос	Вы и прежде проводили одиночные пикеты, протестуя против суда по "болотному делу"… Вы занимались делом одного из задержанных, Александра Каменского, смогли доказать, что он не был на Болотной площади 6 мая, и Каменский был выпущен из тюрьмы. Вы продолжаете заниматься этим делом, участвуете в процессе?