Вопрос	Как ваши друзья и коллеги в адвокатском сообществе отреагировали?
Ответ	Безусловно, есть часть друзей, которые этого не поняли. Но подавляющее большинство людей, с которыми я общаюсь, продолжают со мной общаться, в том числе и коллеги. Я не вижу какого-то непонимания. Это в ближнем окружении. А что касается более дальнего окружения, я не могу говорить. Покажет время.
Вопрос	Многие не поверили в вашу искренность и решили, что это какой-то хэппенинг, арт-проект, пиар-ход.
Ответ	Я не вижу здесь повода для пиара. Для меня был один мотив – почувствовать себя свободным человеком. И я почувствовала! Моя свобода для меня – самое главное. Мне было сложно принять такое решение, потому что эта проблема связана с работой. В студенческие годы я прекрасно понимала, что, если я заявлю о попытках личной свободы, у меня могут возникнуть проблемы с получением образования. У меня была цель – получить образование, стать самостоятельным человеком в финансовом плане, а уже после этого принимать решения. Я уже не первый год нахожусь на гормональной терапии. Не первый год общаюсь с трансгендерным сообществом. Для меня это решение не спонтанное. Это никакой не проект. Это никакой не пиар. Это попытка привести свой внешний вид к внутреннему содержанию. Мое имя Маша. Это мое личное имя. Я себя так назвала еще в глубоком детстве. Я играла в куклы, общалась с девочками. Я открою вам секрет: я даже умудрялась ходить на танцы, на дискотеку в 12 лет в одежде девочки. Это был 1991 год. Меня воспринимали как девочку. Это мое. Это не продиктовано никакой мотиваций, кроме моей личной. И я очень счастлива. Меня переполняет чувство радости, потому что я стала по-настоящему свободной. Я не могу передать словами, насколько это важно. Это как крылья у птицы – взмахнула и полетела. Это стало смыслом моей жизни – ощутить, почувствовать, что это такое.