Вопрос	Правильно ли я вас понимаю, что, по крайней мере, для казахстанского политического класса и экспертного сообщества случившееся в Жанаозене большой неожиданностью не стало?
Ответ	Я думаю, что – нет. Это было ожидаемо. Рано или поздно это должно было взорваться.
Вопрос	По официальным данным во время этих беспорядков погибли 15 человек. Применение силы со стороны власти, очевидно, было избыточным. Кто-то за это понесет ответственность в Казахстане?
Ответ	Я бы не стал говорить о том, что применение силы было избыточным. Есть разные версии. Есть информация о прибытии в Жанаозен группы боевиков, которая, по некоторым данным, и была активом беспорядков, а вовсе не нефтяники. Я думаю, пока преждевременно делать категорические выводы. Что касается ответственности, то реакция Назарбаева и высшего руководства должна была быть более быстрой. И за прошедшие дни, наверное, уже должны были быть озвучены какие-то выводы в кадровом вопросе по этому поводу.