Вопрос	В чем ошибся Назарбаев? Где его власть не просчитала реакцию людей?
Ответ	Только ленивый за последние полгода не писал в казахстанских СМИ о том, что западный Казахстан является наиболее проблемным регионом в стране. Там есть внутриказахские проблемы, связанные с племенами, населяющими западный Казахстан. Там есть депрессивные регионы. Очень высока зависимость жизнеобеспечения региона, в частности, в продовольственном вопросе, от центрального, южного Казахстана и от сопредельных стран – России, Азербайджана. То есть регион сам по себе проблемный, в связи с чем, было, конечно, большой ошибкой затягивание этой проблема. Ее необходимо было решать в самом начале, чтобы не было тяжких последствий.
	Другой момент – весьма нелепая, на мой взгляд во многом, информационная политика. Все комментировал происходящее в Казахстане, однако Астана и Алма-Ата, за исключением брифинга прокуратуры, хранили полное молчание. А внятного разъяснения, доступного большинству граждан, не последовало и по сей день.
Вопрос	Правильно ли я вас понимаю, что, по крайней мере, для казахстанского политического класса и экспертного сообщества случившееся в Жанаозене большой неожиданностью не стало?
Ответ	Я думаю, что – нет. Это было ожидаемо. Рано или поздно это должно было взорваться.
Вопрос	По официальным данным во время этих беспорядков погибли 15 человек. Применение силы со стороны власти, очевидно, было избыточным. Кто-то за это понесет ответственность в Казахстане?
Ответ	Я бы не стал говорить о том, что применение силы было избыточным. Есть разные версии. Есть информация о прибытии в Жанаозен группы боевиков, которая, по некоторым данным, и была активом беспорядков, а вовсе не нефтяники. Я думаю, пока преждевременно делать категорические выводы. Что касается ответственности, то реакция Назарбаева и высшего руководства должна была быть более быстрой. И за прошедшие дни, наверное, уже должны были быть озвучены какие-то выводы в кадровом вопросе по этому поводу.