Вопрос	Как бы то ни было, кандидаты на должность мэра – люди разных политических взглядов и традиций. Джонсон – представитель аристократического семейства, выпускник Оксфорда, не чужд мирских радостей, разъезжает по городу на велосипеде . Ливингстон – выходец из рабочей семьи, лейборист с 1968 года, известный своей политической активностью и ультралевыми пристрастиями, мечтает сделать общественный транспорт доступным для всех.
Ответ	Одно из преимуществ Бориса в том, что он получил весьма и весьма дорогостоящее образование. Кроме того, не забывайте о его экзотическом происхождении. В нем есть турецкая кровь, русская, немецкая, еще какая-то. В нем, можно сказать, смешаны лучшие гены правящих династий нескольких европейских держав. Кен известен как попутчик социалистических стран. Он всегда был и остается сторонником таких режимов, как сандинистский в Никарагуа, режим Чавеса в Венесуэле, Кастро на Кубе. Поддерживал он и советское правительство, правда – давайте будем к Ливингстону объективны – в несколько меньшей степени. Он всегда стоял с этого края левого движения в Британии, принадлежал к тем левым, что ратовали за ядерное разоружение и сотрудничество с соцлагерем.
Вопрос	Быть мэром огромного неуправляемого метрополиса – задача, с которой невозможно справиться идеально. Какие шаги не предпринимай, всегда найдутся недовольные. Сколько не улучшай инфраструктуру, работы у тебя не уменьшится. Каковы основные проблемы, с которыми приходится сталкиваться лондонским мэрам?
Ответ	Говоря про проблемы действующего мэра, он не в состоянии добиться особенно многого, потому что не обладает серьезной властью. Он может оказывать определенное влияние на работу полиции – не решающее, но все-таки. У него есть достаточно прямые методы воздействия на работу транспорта. В последние несколько месяцев Борис предпринимал попытки расширить эту сферу своих полномочий, внеся предложение, чтобы ему подчинялся не только городской транспорт, но и электрички, на которых приезжают в Лондон на работу из пригородов, из таких графств, как Кент, например. Словом, особой властью мэр не обладает. Мэру дано в распоряжение охрана правопорядка – в малой степени, транспорт – в большой, а к остальному можно применить формулу: “хлеба и зрелищ” с упором на зрелища. Да, они могут придумать что-то интересное, какие-нибудь развлечения для столицы. Но помимо этого круг их возможностей невелик. Они ничего не могут поделать ни с налогами, ни с ценами на недвижимость в Лондоне. Эта должность не дает огромной власти, главное в ней – высокий престиж. По сути, это должность символического лидера, и оба кандидата прекрасно для нее подходят.
Вопрос	Большинство потенциальных избирателей отмечают одно неоспоримое преимущество Бориса Джонсона – его так называемую "развлекательную способность". Харизматический мэр то и дело радует жителей столицы своими эскападами: сегодня он спасает девушку от грабителей, подлетев на велосипеде, завтра катается в новом поезде метро или перерезает ленточку на очередном олимпийском объекте. Недавно Джонсон поздравил жителей Лондона с масленицей, обратившись к ним по-русски. А как добивается популярности соперник Джонсона, Кен Ливингстон?
Ответ	Да, развлекательная способность у Бориса выше. Но не следует недооценивать то, в какой степени Кену Ливингстону удалось за многие годы – он занимается этим уже тридцать, если не сорок лет – заручиться поддержкой каждой группы меньшинств в столице. Каждой, без исключения! Зрелища, которые предоставляет людям Кен, включают в себя, например, парад в день Святого Патрика – это позволило ему моментально заполучить голоса ирландцев, живущих в Лондоне. Есть множество других примеров, начиная с карнавала в Ноттинг-хилле и так далее. Вот такие зрелища обеспечивает народу Кен.