Ответ	Да, полиция не берет взяток: взятка на низовом уровне институализировалась. Если раньше полицейский у тебя брал, допустим, 10 лари и клал их себе в карман, сейчас ты платишь штраф в 3-4 раза больший. И полицейские от этих штрафных сумм получают большие проценты. Людям от этого не лучше. Психологически – да, ты знаешь, что платишь в казну, а не кому-либо в карман. Но ты платишь в 3 раза больше, и полиция заинтересована в том, чтобы тебя штрафовать. Я думаю, что и во время Сталина советская милиция не брала взяток. И во время Гитлера, наверное, немецкая полиция не брала взяток. Поэтому давайте будем определяться, что есть главное достижение.
	Да, есть достижения, безусловно, но какой ценой! За последние 3-4 дня, что мы увидели? Чего стоит эта наша патрульная полиция, которая останавливает людей, отнимает у них машины безо всякого основания? Потому что она получила политический приказ во что бы то ни стало создавать препятствия людям, которые хотят прийти на акцию оппозиции. У нас сотни арестованных. Несколько человек просто исчезли, мы не знаем, в каком полицейском участке их искать.
Вопрос	На этот раз грузинская оппозиция планирует свою акцию как общенациональную или всё ограничится только Тбилиси? Были неприятные сообщения о ситуации в Батуми. Что там происходит?
Ответ	"Народное собрание" провело огромную организационную работу, чтобы создать во всех 74 районах Грузии комитеты, которые и организовали массовое шествие, состоявшееся 21 мая. Отличие нынешней акции от предыдущих в том, что здесь стоят люди, которые не дадут задний ход, которые не пойдут на сговор с президентом.
	Что касается региональных акций… Да, у нас была акция в Батуми, она прошла очень успешно. Настолько успешно, что правительство не сдержалось и разгромило акцию, использовав спецназ, очень жесткую силу. Многие люди пострадали. И уже после разгона акции офис партии "Единая Грузия", в котором собрались организаторы митинга протеста, был разгромлен, разграблен. Люди получили тяжелейшие травмы, их госпитализировали с переломами конечностей.
Вопрос	Вы готовы к прямому диалогу с Михаилом Саакашвили и его представителями? Или вы будете просто добиваться смены режима любым путем?
Ответ	Смены режима. Я слишком долго говорила с Саакашвили и ничего путного из этого, к сожалению, не вышло. А переговоры могут вестись только относительно его отставки.
	Другие мнения о ситуации в Грузии -
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице "Подводим итоги с Андреем Шарым"