Вопрос	Вам знакома звездная болезнь?
Ответ	У меня она была, но быстро прошла. Каждый человек должен ее почувствовать на себе, наверное, ощутить. У меня было отвратное поведение. Например, я приехала на съемки, и если звезда не приезжала, я начинала орать: "Ну, и где она? Почему я приехала, а ее нет?!" Иногда мне просто не хотелось работать, трудилась "через не хочу". Но мне сразу сказали: будешь себя так вести – мы найдем другую Свету из Иваново, а ты поедешь обратно! И все, как рукой сгладило! Быстро поставили на место. Но мне всегда говорили, например: ты одна такая на данный момент, но если ты будешь косить под этих всех гламурных куриц, под этих звезд, ты уже неинтересна будешь людям. Людям вечно нужно что-то новое, а гламурные не нужны никому.
Вопрос	То есть вы взяли на себя роль девушки из народа.
Ответ	Да. Скорее всего, мне ее приписали, я не взяла. У нас как привыкли: король, королева, принц… а мне дали девушку из народа – такое амплуа. Видимо, так и прижилось. Из очень-очень маленького городка. Где даже прелестей нет! И мне нравится это амплуа. Если народ мне дал это амплуа, если им так нравится меня называть, то пусть так и будет. Я никогда не хотела от чего-то отмыться.
Вопрос	Можно ли сказать, что вас использовали? Создали образ такой простодушной девушки из народа из серии "что вижу, то пою"?
Ответ	Это, наверное, была взаимовыгодная сделка. Мне выгодно, этим людям выгодно. Мы все поимели, что хотели: я – славу, они – рейтинги. А ведь все решают рейтинги, согласитесь. Рейтинги – наше все! Сейчас я без эфира. Я работаю также на телевидении, только за кадром.