Вопрос	Вы были убеждены, что птичий вирус не способен вызвать эпидемию или пандемию среди людей. Это относится и к его мутации?
Ответ	С моей точки зрения, птичьи вирусы не могут быть причиной распространения гриппозной инфекции от человека к человеку. Все 331 человек, погибшие от вируса птичьего гриппа с 2003 года, получили смертоносный вирусный заряд только от птиц или от пищи, содержащей неубитый вирус, который попал в человеческий организм. Ни одного случая перехода вируса птичьего гриппа от человека к человеку зарегистрировано не было.
Вопрос	Но птицеводство в мире может снова пострадать?
Ответ	Да, безусловно. И то обстоятельство, что он врывается в те страны, в которых вирус тлел, но не вызывал серьезную заболеваемость среди птиц, свидетельствует о том, что эта мутация может быть причиной и активного распространения, и гибели птиц. Против этого вируса надо делать новую вакцину, если достоверно показано, сегодня это только предварительные данные: те вакцины, которые были сделаны против вируса H5N1 несколько лет тому назад, действительно не действуют на этот вирус.