Вопрос	Кем вы считаете людей по ту сторону линии донецкого фронта? Они для вас – сограждане или "ватники", и конец на этом?
Ответ	Сограждане – это юридическое понятие. Если я вам скажу, что в Киеве нет "ватников", то совру, таких людей много по всей Украине. На самом деле, отношения с людьми, которых мы сегодня характеризуем как "ватники", очень сложные, но мы в эти отношения вступили уже давно, мы с ними живем на одной земле. Беда в том, что у нас не сформировано национальное информационное пространство. Будь по-другому – проблема "ватников" решилась бы за несколько лет путем правильной информационной политики. "Ватники" – это люди, которые не подключают мозги, но и с такими людьми просто надо нежно работать, потому что хотя они и "ватники", но они украинцы. А украинцы – люди гордые. Они не принимают того, что им навязывают силой. Почему у нас все эти конфликты и происходят, почему у нас на востоке такие проблемы, в том числе с восприятием новой государственной власти? Потому что наша власть по большому счету всегда действовала советскими методами – "если мы что-то меняем, значит, мы это насаждаем". Но при правильном подходе всегда можно с любыми украинцами договориться.
Вопрос	Я совсем недавно побывал в Киеве после годичного перерыва и привез домой ощущение, что город стал еще беднее, чем был; что заметно сильное разочарование в новых властях; что инерция возвращения к прошлому может оказаться сильнее, чем желание перемен. Это неверно?
Ответ	Мы стали беднее, это очевидно, но уровень жизни никогда не был решающим в политической жизни Украины, иначе у нас в 90-е годы были бы сплошные революции. У нас это напрямую не связано, украинцы традиционно живут несколько другими категориями. То, что сегодня мы стали жить экономически хуже, есть прямое следствие бездействия исполнительной власти во главе с премьер-министром. Яценюк в свое время присягал на верность Майдану. Так вот хотелось бы, чтобы он теперь вышел на Майдан и рассказал, а что же сделано за этот период. Нас убеждают в том, что что-то такое делается в фундаменте и потом мы на этом деле заживем. Но если вы что-то делаете – расскажите что. Мы согласны терпеть, потому что активное большинство народа понимает: перемены – безальтернативный путь, другого варианта нет. Мы понимаем, что это все очень сложно, что за это придется побороться. Но если сравнить нашу судьбу и судьбу наших дедов, то мы живем в очень оптимистическое время.
	Торможение в изменениях связано еще и с национальным характером, когда слишком сильно погонять – не годится. Украинцы движутся вперед скорее на волах, чем на конях. Весь вопрос поэтому в том, хватит ли мудрости руководству страны, чтобы понять особенности национальной ментальности. С другой стороны, главным недостатком нашей власти всегда было отсутствие самостоятельного мышления. Единственным аргументом для украинской власти всегда был такой: "А вот в Европе так, давайте и у нас сделаем так, а вот в России сяк, давайте и у нас будет сяк". Но сегодня в украинскую политику зашло много молодых адекватных людей. Собственно говоря, с этими людьми наши основные надежды и связаны. Мы хотели бы верить, что на скорых местных выборах эти люди победят, чтобы каждый человек на местах вскоре мог понять, что меняется у него лично в жизни, а не в Киеве и не по телевизору.