Вопрос	Случалось ли, что система предупреждения не срабатывала, и наводнение происходило неожиданно – так, что никто не успевал подготовиться?
Ответ	Когда началось наводнение в Праге, то в городе Усти-над-Лабем, который находится ниже по течению Влтавы, уже готовились к приходу воды. Вслед за этим началась эвакуация в Дрездене. Этот тип наводнения связан с длительными непрекращающимися дождями. Но существует и другой вид наводнений – после сильной грозы – и их предсказать намного сложнее. Связано это с неупорядоченным движением грозовых туч. Чешские метеорологи могут предсказать такое наводнение всего за несколько часов до его начала. Времени на предупреждение граждан и подготовку к эвакуации в этом случае очень мало, но, несмотря на это, мы стараемся сделать все от нас зависящее.
Вопрос	Как быстро в Чехии начинается ликвидация последствий наводнения?
Ответ	Спасательные пожарные отряды стараются прибыть на место еще до того, как наводнение закончится. Это заслуга создания интегрированного спасательной системы и хочу отметить, что сам я нередко удивляюсь, как быстро им удается быть в центре событий и начать работы по ликвидации последствий. Во второй фазе спасательной операции подключается армия.
	Питьевая вода – это первое, что нужно обеспечить в пострадавших регионах. По закону этим занимаются не местные власти, а компании-поставщики коммунальных услуг, которые привозят передвижные цистерны. После того, как сходит вода, начинается восстановление водопровода, канализации и электричества, а также отвоз поломанных деревьев, препятствующих дорожному движению. Всеми этими работами обычно руководит глава городской или сельской администрации, а при более масштабной трагедии – администрация края.
	Дома, затопленные водой, обычно должны быть убраны как можно быстрее, потому что через 48 часов мокрые вещи начинает покрывать плесень. Из соображений гигиены уборкой и вывозом уничтоженных вещей тоже занимаются спасатели. Только после этого можно полноценно высушить дома при помощи специального оборудования.