Вопрос	Хватит ли лидеру консерваторов Дэвиду Кэмерону, который должен занять пост премьер-министра, мудрости и осторожности для того, чтобы успешно работать со своей командой в таких сложных политических условиях?
Ответ	Он, конечно, очень молод. Посмотрим. Вы помните, как люди говорили о Горбачеве, что у него хорошая улыбка, но за улыбкой - "железные зубы"? Может быть, такое же будет с Кэмероном. Консервативная пресса очень много пишет о том, что он достойный лидер партии. Но боюсь, что если не он сам, то его соратники – типа Озборна, будущего министра финансов – могут его подвести.
Вопрос	Будет ли меняться внешняя политика Великобритании, в частности, российско-британские отношения?
Ответ	Я думаю, что внешнеполитический курс будет очень прагматичным. Главной проблемой станут отношения с Европой. Не будет никаких дискуссий по поводу вхождения Великобритании в зону евро. Это просто исключается. Британия ничего не будет делать для того, чтобы поддерживать евро. Ничего – для того, чтобы поддерживать финансовые усилия Евросоюза. Можно ожидать, что консерваторы бросят все силы против дальнейшей интеграции с Европой. В этой ситуации российское направление не будет для них приоритетным.