Вопрос	Сейчас говорят о неминуемом формировании "подвешенного парламента" и правительства меньшинства. Такого в Великобритании не было с 1974 года. Вы помните 70-е годы прошлого века в британской политике? Можно проводить какие-то исторические параллели?
Ответ	35 лет тому назад правительство меньшинства сформировали лейбористы. На самом деле это был неплохой период, потому что они должны были действовать очень осмотрительно, чтобы не проиграть голосование в парламенте. Они поступали достаточно точно и достаточно умно. Я думаю, что и в нынешнее время иметь такой парламент, когда у правительства нет большинства в Палате общин, – это не совсем плохо. В принципе все партии договорились о том, что надо сокращать расходы. Это будет их главной задачей в течение ближайших 4-5 лет. Но правительство консерваторов вынуждено будет это делать достаточно тонко, с оглядкой на конкурентов. Потому что при каких-то условиях их могут поддержать либералы, при других – юнионисты из Северной Ирландии или часть лейбористов.
Вопрос	Хватит ли лидеру консерваторов Дэвиду Кэмерону, который должен занять пост премьер-министра, мудрости и осторожности для того, чтобы успешно работать со своей командой в таких сложных политических условиях?
Ответ	Он, конечно, очень молод. Посмотрим. Вы помните, как люди говорили о Горбачеве, что у него хорошая улыбка, но за улыбкой - "железные зубы"? Может быть, такое же будет с Кэмероном. Консервативная пресса очень много пишет о том, что он достойный лидер партии. Но боюсь, что если не он сам, то его соратники – типа Озборна, будущего министра финансов – могут его подвести.
Вопрос	Будет ли меняться внешняя политика Великобритании, в частности, российско-британские отношения?
Ответ	Я думаю, что внешнеполитический курс будет очень прагматичным. Главной проблемой станут отношения с Европой. Не будет никаких дискуссий по поводу вхождения Великобритании в зону евро. Это просто исключается. Ничего – для того, чтобы поддерживать финансовые усилия Евросоюза. Можно ожидать, что консерваторы бросят все силы против дальнейшей интеграции с Европой. В этой ситуации российское направление не будет для них приоритетным.