Вопрос	Поступило сообщение о том, что Россия поднимает цену на доставку астронавтов на МКС с 56 млн. долларов до 63 млн. долларов за астронавта. Это устроит США?
Ответ	Это – не проблема. Да, действительно, цена, по всей видимости, поднимется. Во-первых, она поднимется не сейчас. И не связано с тем, что Росси решила воспользоваться своим положением монополиста – ничего подобного. Это корректировка цен в связи с инфляцией. Во-вторых, этот подъем цен случится только через два года, а до 2012 года все цены согласованы.
Вопрос	Программа доставки людей и грузов в космос в США всегда будет государственной?
Ответ	Здесь нет однозначного ответа. Эксперты говорят, что американская космическая программа никогда еще не была в таком неопределенном состоянии. Можно быть уверенным лишь в том, что какой-то корабль у американцев будет. Вопрос в том, что это будет за корабль. Он сейчас очень активно дебатируется. Президент Обама, например, настаивает на том, что надо сместить фокус в сторону частных космических кораблей.