Вопрос	Можно ли считать ваш клип "Это – ватники" политическим заявлением? И каковы ваши собственные политические убеждения?
Ответ	Я совершенно ярый противник путинского режима, в этом никто сомневаться не мог еще до начала военных действий в Украине. Я уже много лет раздражен всей этой системой, поэтому и вынужден был уехать. Там сложилось много факторов. Из-за того, что я начал говорить о своей позиции в фейсбуке и в других местах, у меня в России сорвалось огромное количество концертов. И вот эти "весы" между тем, чтобы остаться на родине ради того, чтобы иметь нормальное благосостояние, или уехать в свободную страну, перевесили все-таки в сторону уехать.
Вопрос	А почему этот клип сделан именно сейчас, когда тема Украины, похоже, уступила главное место Сирии?
Ответ	В песне есть упоминания и про Украину, и про Сирию. На самом деле, песня обращена к российскому слушателю, и клип обращен к российскому зрителю, и проблема эта российская. Это просто одна из составляющих проблемы, которая заключается в том, что власти втягивают наш народ в жуткие вещи, будь то война с родным нам народом или с совершенно чуждым народом Сирии.
Вопрос	К тому моменту, когда мы с вами разговариваем, клип "Это ватники" набрал уже не меньше 300 тысяч просмотров в YouTube и около 2 тысяч комментариев. Это для вас, как музыканта, артиста, много или мало?
Ответ	Я не знаю. Я никогда не смотрю никакую статистику. Говорят, что это очень много, что за сутки ни одно видео российских артистов, даже самых топовых, не набирало такого количество просмотров. Но сказать, что я этому особенно рад, я не могу. Для меня в данном случае очень важно то, что, если последовала такая бурная реакция, и тысячи прокремлевских безымянных троллей изо всех сил стараются меня полить со всех сторон грязью – значит, я попал не в бровь, а в глаз со смыслом песни. Потому что ни один человек, который там пишет что-то негативное, не заостряет свое внимание на сути и содержании песни. Все заостряют внимание на том, кто ее поет. Если они не хотят говорить о том, о чем я спел, значит, я попал в цель! Все очень правильно.