Вопрос	В США в англоязычных СМИ заметно, что идет именно информационная война?
Ответ	Дело в том, что войны-то нет! Есть сплошные атаки с одной стороны. Никто не хочет воевать, кроме тех, кто сидит в Кремле, никто не хочет войны. Кто на самом деле нападает? Они нападают на всех! На свой собственный народ, на народ Украины, на Сирию. Нападают только они, никто их не трогает.
Вопрос	Вы сейчас, находясь там, какими ресурсами пользуетесь в основном, чтобы получать реальную информацию о происходящем в России?
Ответ	Я получаю информацию от своих личных знакомых, друзей, с кем я общаюсь в России, в Украине. Иногда мне даются ссылки на всякие полезные статьи, которые выходят в разных изданиях, в большей степени сетевых. Я не очень хочу впитывать весь этот огромный вал информации, потому что меня интересуют однозначные сухие факты, гораздо больше, чем аналитика. В аналитике уже нет никакого смысла. Аналитика нужна для того, чтобы принимать решения, я так считаю. И пока что все эти наши разглагольствования, насколько я вижу, не останавливают власть в ее действиях, и чем дальше, тем хуже. Властям совершенно наплевать, кто что говорит, и они со смехом смотрят на то, как несколько десятков человек, у которых есть совесть, которые действительно любят свою страну, пишут о том, что нельзя делать то или другое. Им совершенно все равно. Я поэтому считаю, что аналитика вся бесполезна. Она имеет смысл, когда мы берем какие-то факты, анализируем с помощью профессионалов, которые понимают, как можно дальше решать этот вопрос, принимаем решение и начинаем действовать. В остальном все это бла-бла-бла, и режим может делать пока что все, что он вздумает.