Вопрос	В чём подоплёка конфликта? Почему именно с Бельгией у Ватикана не сложились отношения?
Ответ	Это наслаивалось на разные позиции, которые занимали правительство и парламент, различные декреты, которые принимались по этим этическим проблемам, связанным с семьёй, с защитой жизни и так далее. Было такое противостояние. Могу процитировать министра иностранных дел Ватикана Доминика Ламберти, который назвал действия бельгийской полиции святотатством, когда они пытались вскрыть саркофаги с кардинальских усыпальниц. Послу Бельгии при Святом престоле было указано, что в Бельгии церковь отделена от государства. Это действительно был показательный скандал.
Вопрос	Надеемся, что до отлучения короля Бельгии Альберта от католической церкви все-таки не дойдет. Но что касается проблем католической церкви в Бельгии - это чем-то отличается от ситуации в США, Германии? Или это случай, преувеличенно раздутый прессой?
Ответ	Мне кажется, что это находится в русле общей проблемы, которую папа Бенедикт XVI должен решать. По случаю праздника святых Петра и Павла, выступая на мессе в Соборе Святого Петра, он сказал, что церковь всегда, на протяжении двухтысячелетней истории, подвергалась преследованиям и что это не главная беда. Беда находится в грехе, который живет внутри самой церкви.
Вопрос	В Бельгии новый католический архиепископ. Очевидно, там будет вообще новая кадровая политика под особым присмотром Ватикана?
Ответ	Больше того, сегодня епископ вместе с другими новыми, назначенными иерархами церкви, получил палию - митрополитский знак, облачение, символ власти - непосредственно из рук папы Бенедикта.