Вопрос	Надеемся, что до отлучения короля Бельгии Альберта от католической церкви все-таки не дойдет. Но что касается проблем католической церкви в Бельгии - это чем-то отличается от ситуации в США, Германии? Или это случай, преувеличенно раздутый прессой?
Ответ	Мне кажется, что это находится в русле общей проблемы, которую папа Бенедикт XVI должен решать. По случаю праздника святых Петра и Павла, выступая на мессе в Соборе Святого Петра, он сказал, что церковь всегда, на протяжении двухтысячелетней истории, подвергалась преследованиям и что это не главная беда. Беда находится в грехе, который живет внутри самой церкви.
Вопрос	В Бельгии новый католический архиепископ. Очевидно, там будет вообще новая кадровая политика под особым присмотром Ватикана?
Ответ	Больше того, сегодня епископ вместе с другими новыми, назначенными иерархами церкви, получил палию - митрополитский знак, облачение, символ власти - непосредственно из рук папы Бенедикта.