Вопрос	В общем и целом, люди наслышаны о том, как действует система предупреждения о цунами, которая не всегда, правда, срабатывает. Но цунами происходят в гигантских масштабах. А как на таком локальном относительно всего земного шара масштабе действует система предупреждения о селях, наводнениях? Это возможно?
Ответ	Это, во-первых, вполне возможно. Во-вторых, дело ведь в том, чтобы действовала не только система предупреждения, но и система эвакуации. Потому что если инвалида на костылях предупредили, что идет наводнение, а у него нет ничего – ни осла, ни вола, ни машины, ни лодки, – то что толку от того, что он это узнал! Ну, на крышу он залезет. А если волна будет выше крыши, а у него дом высотой 2,5 метра? Дом, а не потолок в комнате! Его и смоет, естественно. Поэтому важно не только предупреждение, но и средства системы эвакуации.
Вопрос	Мы подошли еще к одной проблеме – система постоянного наблюдения за гидротехническими сооружениями. Она работает?
Ответ	Существует закон о безопасности гидротехнических сооружений. Но, к великому сожалению, даже этот несовершенный закон не выполняется. Есть огромное количество гидротехнических сооружений. Это плотинки, в основном, которые никому не принадлежат, за которыми никто не следит. На Кубани их масса. И все это, между прочим, было понятно в 2002 году. Тогда об этом все уши прожужжали. То наводнение было хорошо проанализировано – все его причины, все его механизмы развития. Только выводов не сдалали. Боюсь, что то же будет и на этот раз.