Вопрос	Вы упомянули соглашение с Европейским союзом. Не могли бы рассказать о нем подробнее?
Ответ	Это было частью соглашения об отсоединении Газы. На самом деле на том, чтобы Израиль подписал его, настояла госсекретарь США тех лет Кондолиза Райс. По нему палестинцы получали право контролировать границу и пограничный пункт в Рафиах со своей стороны. Контроль должны были осуществлять войска, преданные президенту Махмуду Аббасу, а Европейский союз создавал для этого специальную группу наблюдателей. Они всё еще находятся в Израиле – они расквартированы в Ашкелоне, но не могут проникнуть к границе с Египтом, потому что КПП закрыты. Более того, было подписано и соглашение о процедуре пересечения границы с Израилем и доступе в Газу людей и товаров.
Вопрос	После инцидента с флотилией Египет открыл КПП в Рафиахе. Каковы будут последствия?
Ответ	Египет периодически это делает и делал. Раз или два в месяц Египет и раньше открывал границу, чтобы из Газы могли выехать больные, которым срочно нужна медицинская помощь, или студенты. Но это – не грузовая граница. Она не оборудована для коммерческих грузов. И поэтому Египет использует ее просто для того, чтобы "выпустить из Газы пар". Когда напряжение в Газе слишком возрастает, Египет открывает границу, несколько снимает напряжение и допускает некоторое движение через границу.
Вопрос	Давайте еще раз вернемся к снабжению Газы. Я обнаружила цифру, что сейчас Газа получает только 28 процентов жизненно необходимых товаров по сравнению с тем, что получала до победы на выборах ХАМАС. Эта цифра близка к реальности?
Ответ	Да, но это товары, которые официально доставляются в Газу через израильские КПП. Но есть еще и подпольная экономика. В прямом смысле слова "подпольная", потому что доставка товаров в Газу осуществляется через туннели. Сейчас, по оценкам экспертов, открыты и работают около тысячи туннелей между Газой и Синайской пустыней. Мои друзья в Газе говорят, что можно купить абсолютно все, даже стройматериалы. Правда, их не хватает и они исключительно дороги. Проблема в Газе состоит не в том, что существует нехватка каких-то товаров, проблема в том, что у людей нет денег, чтобы их купить.