Вопрос	Ректор Российской экономической школы Сергей Гуриев уверен: Дмитрия Медведев – это не Путин сегодня. Он считает, что Россия всерьез подошла к социально-политическим изменениям
	Эксперты уже подметили, что слово, которое мы в речи Дмитрия Медведева на открытии форума не услышали - это слово "коррупция". Что это означает?
Ответ	Да, это ключевая проблема российской экономики, без которой модернизация, конечно, не состоится. Президент на этот раз прямо не говорил о коррупции. Но кое-что из того, о чем он говорил, имеет прямое отношение к коррупции.
	В частности, защита прав инвесторов, в том числе иностранных, сокращение госсектора. Он говорил о том, что сократил список стратегических предприятий. Очевидно, из этого следует, что в ближайшее время многие предприятия будут приватизированы. Он много говорил о том, что нужно сокращать и госкорпорации. Мне кажется, это все - так или иначе - борьба с коррупцией. Я бы напомнил, что президент многое уже сделал. Например, обязал чиновников публиковать декларации о доходе и имуществе. Это тоже очень важно. Многие смеются над этими мерами, считая, что эти публикации выглядят несуразно. Но на самом деле прозрачность - самый лучший способ борьбы с коррупцией. С этого начинается. То, что написано пером, уже ничем не вырубишь. И поэтому те люди, которые сегодня публикуют бесстыдные декларации о доходах и имуществе, в конце концов, будут призваны к ответу.
Вопрос	Есть ощущение, что идет разговор двух глухих. Европа говорит, что Россия должна произвести некую социально-политическую модернизацию наряду с технологической. А Россия отвечает, как будто не слыша ничего того, что касается общественно-политической сферы. Что это за модель взаимоотношений? Как долго она может сохраняться?
Ответ	Есть опасность сценария "70-80". До тех пор, пока цены на нефть будут сохраняться на уровне 70-80 долларов за баррель, Россия будет похожа на Советский Союз 70-х - 80-х годов ХХ века. Вероятность этого очень высока. Нету стимулов для изменений. У правящей элиты все хорошо. У нее, на самом деле, нет стимулов предпринимать те самые социально-политические изменения, без которых трудно рассчитывать на успех. Не так важно, что нам говорят европейские и американские коллеги. Социально-политические изменения нужны нам самим. Об этом президент не сказал сегодня, но он много говорил об этом раньше. Существенные достижения в борьбе с коррупцией могут быть только при наличии политической конкуренции, подотчетности властей и прозрачности государства.