Вопрос	Ваша склонность защищать обиженных заставляет предположить, что по убеждениям вы левый. Имеет ли право журналист быть пристрастным?
Ответ	Я беспартиен и независим. Просто мне ближе те, у кого нет своего лобби, у кого нет своих официальных представителей во власти. Однако можно считать меня и, правда, левым, но не догматическим левым. Мое место там, где начинается левое движение, где есть профсоюзы. При этом я хочу защитить тех, кто сам не входит ни в профсоюзы, ни в партии, но нуждается в помощи.
Вопрос	Ваши друзья – люди таких же убеждений?
Ответ	У меня есть единомышленники, которые стоят совершенно на других платформах. Например, мой близкий друг - это бывший министр труда ФРГ Норберт Блюм. Он убежденный христианин, проповедник, а вот я - вне церкви. Я был, к примеру, другом Оскара Лафонтена. При этом я противник социал-демократов Шредера и Штайнмайера, которые изобрели новые ужасающие порядки получения социальной помощи. У меня есть друзья в партии "зеленых". Кстати, когда они только начинали свое движение как игру с фантазией и выдумкой - я был один из них. Теперь, к сожалению, многие из них погружены в другую игру - борьбу за власть.
Вопрос	Вы знакомы с состоянием дел в российской журналистике?
Ответ	Я был хорошо знаком с Анной Политковской и очень ценил ее. Меня всегда удивляло то мужество, с каким она постоянно обращалась к теме защиты прав человека, к теме Чечни. Я не делаю различия между ее журналистской работой и работой по защите прав "маленького человека".