Вопрос	Осенью ожидается, с одной стороны, активизация политической жизни, связанная с регистрацией новых политических партий, несколько кампаний по местным выборам в России. С другой стороны, ждут всплеск недовольства в связи с повышением цен на тарифы ЖКХ. Этот политический процесс будет сопровождаться ужесточением путинского режима?
Ответ	После того, что мы сейчас наблюдаем, следующий этап – это почти Советский Союз. Я не думаю, что осенью общество еще раз проснется, но мы и в прошлом году так не думали. Мне кажется, что этот запал пока прошел, и ужесточать больше не надо. Будет идти так, как идет. Я не вижу потенциала, который бы вывел на улицы 20, 30, 40, 50 тысяч человек.
Вопрос	Получается, что репрессивная политика власти достаточно эффективна. Вот случилась волна протестов 6 мая, несколько десятков человек обвинены или подозреваются в том, что они были организаторами этих протестов. Сейчас эту скверну выжигают каленым железом, кого-то посадят, кто-то бежит. Получается, что это эффективно?
Ответ	Эффективность для удержания власти – да. А для каких-то позитивных процессов внутри страны это не только неэффективно, но и контрпродуктивно. Бесконечно закручивать гайки невозможно. Рано или поздно начнутся конфликты внутри самой элиты. Самосохранение любой ценой в любом случае приведет к ее распаду. Хотя пока для их самосохранения эта тактика себя оправдывает.