Вопрос	Вы упомянули Владимира Буковского – сам он будет принимать какое-то участие в этом концерте?
Ответ	Да, безуслоно, мы предполагаем, что он скажет несколько слов. К сожалению, умерла Елена Боннэр, которая также была в курсе нашей задумки, и всячески ее поддерживала. Дочь Елены Георгиевны, Таня Янкелевич, незадолго до смерти своей матери прислала нам ее слова поддержки – то, как она могла это выразить, будучи очень больным человеком.
	Знаменитый дирижер Гидон Кремер в интервью РС также объяснил, почему он и его оркестр "Кремерата Балтика" принимают участие в этом концерте:
	Это вопрос не только ко мне, но и ко всем участникам концерта. За каждого я ответить не могу, но я рад, что у меня оказалось так много единомышленников. Я никогда не занимался политикой, вы прекрасно это знаете, и в данном случае тоже не хочу заниматься не своим делом. Но в то же самое время, я считаю это гуманной акцией. Язык музыки – это язык сочувствия. Я никогда не был лично знаком с Михаилом Борисовичем, но все это время испытывал огромную симпатию к нему. В данном случае я просто пытаюсь по-человечески выразить сочувствие и надежду, что что-то в этой трагической судьбе изменится к лучшему. Я считаю, что каждый должен делать посильное себе, но важно, чтобы никто не оставался равнодушным. Я, безусловно, понимаю, что наша небольшая акция вряд ли имеет шансы оказать воздействие на тот аппарат, который на протяжении многих лет испытывает Ходорковского и Лебедева на прочность. Но не подать голос, пройти мимо человека в беде я считаю недопустимым.
Вопрос	Насколько вашим оркестрантам близок и понятен мотив, по которому они выйдут на сцену в Страсбурге?
Ответ	Оркестр – это коллектив, и в нем есть разные голоса. Я не пытаюсь навязать свое мнение всем музыкантам, я знаю, что среди моих музыкантов есть те, кто сомневаются в необходимости этой акции, есть те, кто безусловно ее поддерживают. Но в данном случае мы выступаем как одна семья, которой мы стали за 15 лет нашего существования. Я знаю, что были многочисленные воззвания к властям с просьбой пересмотреть свое отношение к делу Ходорковского как со стороны моих коллег по музыкальному цеху, так и со стороны писательской, ученой среды, но до сих пор все это не оказывало никакого воздействия. Напротив, в адрес людей, которые писали эти обращения, звучало достаточно много ругани. Я считаю такую реакцию неприятия просто неприемлемой. Если мы хотим жить в демократическом обществе, то должны соглашаться с тем, что мнения могут быть разные. Я считаю необходимым для каждого человека иметь возможность иметь свое мнение и высказывать его. Что я в данном случае и собираюсь сделать – высказать свою поддержку безусловно, необыкновенной личности.