Вопрос	Но делать-то что-то надо?
Ответ	Разумеется, и поставьте себя на место политиков: первый инстинкт – залить все деньгами. Федеральная резервная система США снизила ключевую ставку сразу на процент – это крайне резкий шаг. Плюс массированный выкуп облигаций – то есть шоковое вливание денег в банковскую систему. Ладно, это может сработать, если через месяц все вернется в норму, но что, если кризис продлится год? Налоговая база попросту истощится, занимать будет негде, инвестиций не будет, вот и все. Нужно признать и принять, что у нас будет глобально новая структура экономики. Пока неизвестно, какой она будет и какие инструменты экономической политики будут эффективно работать во время наступающего большого кризиса. При этом, возможно, какие-то контуры этой новой экономической реальности заметны в мелочах – например, я вижу их в том, как стремительно собралась наша группа, наш "поп-ап институт".
Вопрос	Сколько, по-вашему, все продлится – скорее год, чем месяц? Оценки встречаются самые разные.
Ответ	Наши модели про это ничего не могут сказать, к сожалению, и нужно иметь в виду, что про вирус мы много чего еще не знаем. Неизвестно, как он отреагирует на теплый сезон, неизвестно, как карантинные меры отразятся на эволюции самого вируса, а это ведь связанные между собой вещи. Например, если принята жесткая социальная изоляция, но в ней остаются дыры – это может заставить вирус стать более вирулентным, а его инкубационный период при этом повысится. Все это почти невозможно учесть в модели. Я могу поделиться только собственным ощущением, которое не основано ни на каких вычислениях, просто интуиция человека, вблизи наблюдавшего несколько глобальных кризисов: пандемия будет остановлена к августу, а основные экономические последствия будут заметны до начала следующего года.
Вопрос	Не так-то и долго, даже по сравнению с кризисом 2008–09 годов.
Ответ	В начале февраля я выступал в Дублине перед группой мировых банковских регуляторов. На той встрече обсуждалось, что по сравнению с кризисом 2009 года возможности для экономической регуляции значительно снизились, а потребность в ней, наоборот, выросла. Мир стал слишком сложным. И в этом смысле глобальный экономический кризис может привести к большему хаосу. Но в то же время монстр, с которым мы столкнулись сегодня, – другой природы, чем ипотечный кризис.