Вопрос	Как идет работа над вашим фильмом, Аскольд?
Ответ	Я работаю уже больше года. Я снимаю все события, которые происходят вокруг этого дела, я общаюсь с друзьями Олега, с его двоюродной сестрой. Вот недавно мы вместе с Наташей Каплан ездили в Берлин, где . Было очень много зрителей, большой отклик в прессе. Я рассчитываю, что мы закончим съемки фильма как раз в те дни, когда закончится процесс, после оглашения приговора.
Вопрос	чтобы там собирать видеоматериал. Эта поездка состоялась?
Ответ	Нет, поездка пока не состоялась, но я обязательно поеду в Крым.
Вопрос	Вы проводили своего рода кампанию среди международной кинематографической общественности – записывали обращения различных режиссеров, в том числе с мировыми именами, для того чтобы они высказали свою позицию по поводу судьбы Олега Сенцова. Вы закончили эту работу?
Ответ	Нет, мы продолжаем периодически записывать такие видеообращения. У нас была очень активная кампания весной, когда мы буквально раз в неделю выкладывали в сеть видеообращения. В Берлине мы записали обращение режиссера Сергея Лозницы и директора Берлинского международного кинофестиваля Дитера Косслика. Совсем недавно российский режиссер записал обращение в поддержку Олега и устроил своего рода флешмоб – на своем галстуке-бабочке написал "Свободу Сенцову".
Вопрос	В России, вы считаете, идет какая-то кампания в поддержку украинского режиссера?