Ответ	Есть несколько версий. Советская власть могла пытаться противопоставить православным постным дням – среде и пятнице – свой светский постный день. Таким образом, осложнить жизнь верующим.
Вопрос	Кстати, рыбный день существовал на территории всего Советского Союза?
Ответ	В 1976 году это было совместное постановление ЦК КПСС и Совмина, и оно касалось всей территории Советского Союза. Но на практике оно касалось разных регионов в разной степени – ведь доступ к рыбе у них был разный.
Вопрос	А почему статус рыбы был столь низким в Советском Союзе? Отношение к рыбным блюдам было чуть ли не презрительным.
Ответ	По статусу рыба противопоставлялась мясу. Ведь для обычных людей в рыбный день предполагалась не осетрина, и даже не лосось, а совсем другая рыба. Уважаемая народом стерлядь и красная икра, конечно, существовали, но только на каких-то изысканных обедах у тех, кому это было доступно.
Вопрос	В связи с рыбным днем появился в народе какой-то фольклор, который дожил до наших дней?
Ответ	Я помню, над словосочетанием "рыбный день" смеялись. Люди понимали, что это связано с экономией мяса, что над ними опять издеваются. Вообще говоря, не всякая власть пытается залезть в кастрюлю гражданам. То есть идея о том, что сверху можно диктовать, что люди должны готовить и есть, в 20 веке выглядела довольно экзотично.