Вопрос	Вот вы говорите о том, что кабинет министров вам неприятен, но за отставку этого кабинета министров не выступаете...
Ответ	Так я же не обслуживаю интересы тех, кто пытается стать руководителем страны, этой оппозиционной троицы, которая из себя ничего не представляет и за свою жизнь абсолютно ничего не сделала! Это же обанкротившиеся люди! Кто такой Кличко? У него что, есть команда? Он что, представляет себе, что такое управление страной? А Тягнибока я даже не обсуждаю, с ним все и так очевидно. Яценюк где только не был для того, чтобы управлять кем-то! Ни один из этих людей не является маломальским экономистом, маломальским политиком, даже маломальским философом не является, даже маленьким предприятием не руководил. Как они будут управлять страной? – задает вопрос один из лидеров Партии регионов Вадим Колесниченко.
	На вопросы Радио Свобода отвечает
Вопрос	В правящей Партии регионов пытаются показать, что за протестами стоят, прежде всего, радикально настроенные националисты из партии “Свобода”. Представители власти утверждают, что сейчас в Киеве полторы тысячи боевиков “Свободы”. Есть ли у вас на Майдане отряды самообороны?
Ответ	“Свобода” – эта та политическая сила, которая способна организовывать, защищать людей и противостоять силовым органам. Это беспокоит наших оппонентов. За нас проголосовали более двух миллионов избирателей на минувших парламентских выборах, и поддержка нашей партии растет. “Свобода” – в авангарде протестов на западе и на востоке Украины. Наши активисты составляют костяк участников уличных акций.
Вопрос	Российские журналисты, освещая события в Киеве, часто акцентируют внимание именно на активистах “Свободы”. По вашему мнению, почему?
	При каких условиях возможен компромисс Майдана с властью?
	Каких решений вы ждете от президента Виктора Януковича в самое ближайшее время?
Ответ	Украина – единственная страна в Европе, которой управляют криминальные авторитеты. Этот человек дважды сидел в тюрьме, поэтому очень сложно представить, что у человека с криминальным мышлением в голове. Сейчас мы видим, что президент идет по пути не стабилизации, а дестабилизации ситуации в стране. Применение силы приводит к обратному эффекту, народ поднимается, требования становятся все более категоричными. Мне кажется, что Янукович ради своего спасения, чтобы избежать судьбы Чаушеску или Каддафи, должен пойти на политические уступки. Если не говорят дипломаты, то говорят пушки. Это аксиома. Поэтому президент должен остановить эскалацию насилия, поскольку он все равно уже проиграл, он проиграл войну с собственным народом, – говорит политик из партии "Свобода" Юрий Сиротюк .
	Вице-спикер Верховной рады, один из лидеров “Свободы” Руслан Кошулинский полагает, что украинские власти могут реализовывать один из двух сценариев:
	Либо это будет силовой сценарий, жесткая зачистка который приведет к белоруссизации Украины, либо они поймут, что нужно покаяться перед людьми и показать, что приняты неправильные решения, за которые необходимо нести ответственность.