Вопрос	Вот вы говорите о том, что кабинет министров вам неприятен, но за отставку этого кабинета министров не выступаете...
Ответ	На вопросы Радио Свобода отвечает депутат Верховной рады от партии "Свобода" Юрий Сиротюк .
Вопрос	В правящей Партии регионов пытаются показать, что за протестами стоят, прежде всего, радикально настроенные националисты из партии “Свобода”. Представители власти утверждают, что сейчас в Киеве полторы тысячи боевиков “Свободы”. Есть ли у вас на Майдане отряды самообороны?
Ответ	“Свобода” – эта та политическая сила, которая способна организовывать, защищать людей и противостоять силовым органам. Это беспокоит наших оппонентов. За нас проголосовали более двух миллионов избирателей на минувших парламентских выборах, и поддержка нашей партии растет. “Свобода” – в авангарде протестов на западе и на востоке Украины. Наши активисты составляют костяк участников уличных акций.
Вопрос	Российские журналисты, освещая события в Киеве, часто акцентируют внимание именно на активистах “Свободы”. По вашему мнению, почему?
	При каких условиях возможен компромисс Майдана с властью?
	Каких решений вы ждете от президента Виктора Януковича в самое ближайшее время?