Вопрос	Василий, это вы в ФСБ объясните, что вы ни в чем не виноваты. Взять хотя бы цикл ваших имперских кокошников. Сколько вы выполнили этих прекрасных металлических корон?
Ответ	Точно не помню, но их все можно будет увидеть в Москве, я думаю, тоже в сентябре. До этого они будут демонстрироваться в Риге. Они у меня сейчас не перед глазами, но там есть кокошник Министерства иностранных дел, кокошник Кремля, Москвы, корпораций разных государственных – КГБ, ГУЛАГа... Круче всех получился кокошник Сибири, где мишка таежный тр***ет Микки-Мауса. Там такой медальон, красивый кокошник с грибами, с елками... Поскольку все люди разные, то им разные нравятся кокошники.
Вопрос	Сегодня – 145-я годовщина со дня рождения Владимира Ильича Ленина. Вы родом из Шушенского, насколько я знаю, и с детских лет наверняка посещали музей вождя, находившегося там в ссылке. Нет у вас идей, связанных с интерпретацией этой фигуры российской и мировой истории?
Ответ	Вы знаете, я уже воспел Ленина многократно. У меня есть, например, аудиоинсталляция "Глубокий сон" – аудио с выходами в Мавзолей и к могилам партийных лидеров. Зритель надевает наушники и штекером втыкается в разные могилы – там записан храп. Ленинский храп – на всю матушку Россию, храпит с эхом. Так что с Лениным много чего у меня есть. Есть еще работа – плакат "Поднимите мне веки", это отсыл к "Вию". Там Ленин лежит с закрытыми глазами.
Вопрос	В какой степени вам кажется верным соединение искусства и политики? Или это одно и то же, потому что такова жизнь?
Ответ	Это глоток свежего воздуха в форме художественных образов, метафор и аллегорий разного рода. Человек ведь не может жить без песни. То, о чем поется в песне, можно сказать и словами, но человеческое сердце требует песни. И песня поется всюду – и за праздничным столом, и даже в концлагере. И в эту песню вмешательство государства недопустимо – искусство живет только без чиновничьих инструкций. Не было такого, чтобы возможно было поэту запрещать писать стихи. Ну, это невозможно! Меня можно только убить, но меня ничем не напугать. А что касается искусства и политики – насколько они вплавлены друг в друга, монолитны или раздельны... В России – очень бурный политический контекст для искусства, и художники, я думаю, будут всегда пользоваться этим контекстом, – считает актуальный художник Василий Слонов.