Вопрос	То есть вы считаете, что власть в принципе разумно поступает, осторожничая, выжидая, что будет происходить дальше?
Ответ	Я считаю, что реакция власти на митинг 10 декабря – это первый ее разумный шаг в этом году. Дальнейшей стратегии, я думаю, у власти пока нет. И общение Путина со страной по "прямой линии" показывает, что есть набор сценических приемов, есть набор формул, есть по-прежнему блестящая путинская способность к риторическому маневрированию, но нет ни программы, ни стратегии, ни понимания того, что мы все уже живем в новом мире. Не только внутри России, но и вне.
Вопрос	Говоря об ошибках властей за последний год, вы испытываете некое злорадство: мол, с тех пор, как я ушел, власти допускают ошибки?
Ответ	Ошибки начались раньше и, думаю, что к некоторым из них причастен и я. Я не хочу отделять себя от стратегии, которая в целом пришла в тупик. Но я не считаю, что модель обречена, более того, я уверен, что она жизнеспособна и борьба должна идти за тот или иной путь развития этой модели, за ту или иную стратегию ее очеловечивания, если угодно. Конечно, есть очень серьезные ошибки: создание "Народного фронта", например, или удары по "Единой России" со стороны тандема. Фактически, партия сейчас находится в полуразгромленном состоянии, причем уничтожает ее сам Кремль с Белым домом, а никакая не оппозиция. И это лишь одна из ошибок. Злорадства я, тем не менее, не испытываю – я и сам не ждал, что падение будет таким быстрым. Все-таки мы строили этот "железный" рейтинг Путина не для того, чтобы он так позорно свалился в болото, которое, чавкнув, его поглотило. Мы представляли себе финал несколько иначе. Вопрос в том, способен ли Путин идти дальше? Способен ли он предложить версию Путина 2.0, о которой мы говорили еще весной этого года? Пока этой версии нет, пока перед нами Путин версии "М" . Очевидно одно: власть перестала понимать свою страну. Она перестала понимать, на чем она держится, перестала отличать друзей от врагов. Она покупает тоннами фальшивую лояльность у мерзавцев, которыми окружает себя.
Вопрос	Вы ни один год наблюдали изнутри всю эту механику. Вы считаете, что Путин способен вот так взять и изменить все в той модели, которую он построил под себя, под свое окружение?
Ответ	С последним я просто не согласен. Во всяком случае, в лучшие годы Путин строил власть не под окружение, а окружение под власть. Он просто экономил силы. Он ведь гедонист по натуре. Он искал более удобные, как он говорит, "комфортные" варианты. Но он слишком увяз в этой консервативной кадровой модели, и постепенно она стала поглощать его самого. Он окружен людьми, которых, я думаю, 10 лет назад в таком виде, с такими коммерческими амбициями он бы просто не подпустил к себе близко. А сегодня они его окружают.