Ответ	Иногда возникает впечатление, как будто бы директор фестиваля Марко Мюллер в самом деле намеренно собрал именно такие фильмы – "некрофильские", скажем так, или фильмы, в которых присутствует какая-то увлеченность мертвой фактурой. В какой-то момент фестиваль в Венеции стал просто напоминать анатомический музей, это было физиологически трудно переносимо. Но я не думаю, что дело только в директоре фестиваля. Скорее, кинематограф сегодня обращается к этим темам, рефлексирует их, и без этого не обойтись.
	В общем-то, к этому обращаются самые крупные режиссеры сегодняшнего дня. Например, Ежи Сколимовски, который снял фильм "Необходимое убийство". Это тоже фильм о страданиях тела, правда, живого, но тем не менее доведенного почти до состояния полного одичания. Этот человек – афганец, вывезенный американцами на территорию одной из европейских стран . Выросший в пустыне человек бежит в лес, не зная ни одного слова ни на одном языке, и попадает в 30-градусный мороз. Конечно, он дичает и невольно становится убийцей. На самом деле этот человек – жертва обстоятельств и тех исторических, социальных коллизий, которыми живет современный мир. Тему, которую можно трактовать и как политическую, но в контексте Венецианского фестиваля она скорее воспринимается как физиологическая, связанная с разложением плоти.
Вопрос	Как выглядит в этом контексте ? Это тоже модное кино на подобные темы?
Ответ	Получается, что это тоже фильм о "приключениях трупа", потому что тело мертвой женщины ее муж и коллега мужа по работе куда-то везут в далекий край, на Волгу, чтобы предать это тело ритуальному сожжению. Это, конечно, придуманная история, в которой есть даже элементы фантастики, но, тем не менее, в ней присутствует и правда нашей жизни, и российский ландшафт, и размышления на тему российской истории и современности. Потому что этот древний языческий ритуал – это ритуал финно-угорского народа меря, который как будто бы сохранился до наших дней и сохранил эти языческие обычаи. Если можно говорить здесь о некрореализме , скорее это поэтический некрореализм: здесь больше поэзии, чем жестокости. Но, тем не менее, все это подается через тему смерти и неизбежного ухода из жизни.
Вопрос	У вас есть свой фаворит на этом фестивале?
Ответ	Очень трудно назвать фаворита в этой коллекции фильма. Есть еще очень интересные фильмы, они, скорее, жанровые. Это фильм-детектив Цуй Харка "Судья Ди и тайна призрачного пламени", а также японский фильм Такаши Миике "13 убийц". Несмотря на то, что там тоже довольно много смертей, эти фильмы, будучи жанровыми и очень искусно сделанными режиссерски, создают другой эффект, другое впечатление. Эти картины, скорее, красочные, увлекательные, постановочные и, в сущности, благородные по своему замыслу, они в какой-то степени противостоят той основной тенденции фестиваля, о которой я говорил.
	Но, я думаю, что все-таки фаворитом фестиваля, а возможно, и фаворитом жюри станет испанский фильм "Печальная баллада для маленькой трубы". В основе его история, связанная с испанской гражданской войной, но потом действие перебрасывается в 70-е годы прошлого века и рассказывает о судьбе печального клоуна, работавшего в цирке и очень много пережившего в детстве. Его отец погиб, он становится, с одной стороны, мстителем, с другой стороны, это любовная история. Это в каком-то смысле метафора борьбы двух клоунов – печального и веселого, а на самом деле доброго и жестокого – за Испанию. То есть, это тоже своего рода гражданская война. Это такой постмодернизм, потому что фильм сделан в традиции Квентина Тарантино, который возглавляет жюри Венецианского фестиваля, – но только перенесено в иберийскую культуру. Очень похоже, что этот фильм может привлечь внимание жюри и рассчитывать на один из главных призов.
	Рассказ Андрея Плахова о первых фильмах Венецианского фестиваля читайте .
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" вы можэете найти на странице