Вопрос	Вы как-то увязываете сегодняшние заявления Дмитрия Медведева и объявленный США отказ предоставлять России информацию о своих обычных вооружениях в странах Европы?
Ответ	Только в том, что избирательный период наступил и в Соединенных Штатах. Администрация Барака Обамы не хочет, чтобы ее оппоненты критиковали ее за слабость в отношениях с Россией.
Вопрос	Приведут ли все эти заявления, связанные с военной сферой, к ухудшению отношений России и США?
Ответ	До 2014 года - точно нет. Потому что всю эту риторику перевешивает история с афганским транзитом. С одной стороны, этот транзит чрезвычайно важен для американцев, которые получили безопасный транспортный коридор в очень серьезной для них ситуации. С другой стороны, по-моему, до российских начальников тоже дошло: американцы обеспечивают в Афганистане безопасность России, и она заинтересована в том, чтобы американцы добились максимума до 2014 года.