Вопрос	Еще одна цитата из выступления Дмитрия Медведева: "Если перечисленных мер будет недостаточно, Российская Федерация разместит на западе и на юге страны современные ударные системы вооружений, обеспечивающие огневое поражение европейского компонента ПРО". А это что такое?
Ответ	Это возвращение к старой угрозе разместить в Калининграде ракеты "Искандер". Все бы ничего, но их еще надо произвести. Ракета "Искандер" была принята на вооружение еще в прошлом десятилетии. Сегодня ими оснащена только одна бригада – при том, что обещано было оснастить десяток. Так что, эти угрозы не очень серьезны, если иметь в виду возможности российской промышленности. Но есть еще одно обстоятельство. Последние 11 лет российская внешняя политика отличалась порой чрезвычайно жесткой риторикой в отношении Соединенных Штатов и западноевропейских государств НАТО. В то же время Путин воздерживался от любых шагов, которые могли бы трактоваться как реальное усиление военной угрозы в отношении этих государств. Будучи человеком рациональным, он прекрасно понимает, что попытка создать такую угрозу получит немедленный ответ, который, учитывая возможности Запада, создаст для России проблему многократно большую. То есть, произойдет повторение в других масштабах истории с развертыванием советских ракет средней дальности в Европе.
Вопрос	Вы как-то увязываете сегодняшние заявления Дмитрия Медведева и о своих обычных вооружениях в странах Европы?
Ответ	Только в том, что избирательный период наступил и в Соединенных Штатах. Администрация Барака Обамы не хочет, чтобы ее оппоненты критиковали ее за слабость в отношениях с Россией.
Вопрос	Приведут ли все эти заявления, связанные с военной сферой, к ухудшению отношений России и США?
Ответ	До 2014 года - точно нет. Потому что всю эту риторику перевешивает история с афганским транзитом. С одной стороны, этот транзит чрезвычайно важен для американцев, которые получили безопасный транспортный коридор в очень серьезной для них ситуации. С другой стороны, по-моему, до российских начальников тоже дошло: американцы обеспечивают в Афганистане безопасность России, и она заинтересована в том, чтобы американцы добились максимума до 2014 года.