Вопрос	Государственные средства массовой информации уделяют какое-то внимание этому процессу? Может, готовят общественное мнение к нему?
Ответ	Я бы так не сказал. Оппозиционные общественные деятели раздобыли список задержанных лиц, которые предположительно будут осуждены, но этот факт, конечно, не придается широкой огласке. Те люди, которые причисляю себя к оппозиции, общественные и гражданские активисты и так далее, еще на стадии расследования – когда только начали заводить уголовные дела – требовали проведения открытых судебных процессов. Но дело в том, что следствие велось КГБ, и потому до поры, до времени оно было настолько закрытым, что адвокаты давали подписку о неразглашении тайны следствия. И до сих пор еще толком никому ничего не известно о сути предъявляемых обвинений.
Вопрос	Есть ли хоть какой-то шанс, что кто-то из обвиняемых на суде по делу о беспорядках в Жанаозене будет оправдан?
Ответ	Не могу делать каких-либо выводов. Известно, что недавно из-под стражи были освобождены юрист независимого профсоюза нефтяников Наталья Соколова и редактор оппозиционной газеты "Взгляд" Игорь Винявский. Из чего можно сделать вывод, что официальная Астана, таким образом, проявила некоторое великодушие, по всей видимости, небескорыстное. Позже это даст ей все моральные основания на то, чтобы посадить неугодных, как говорят, под самую "завязочку".
Вопрос	Ожидается ли
Ответ	К уголовной ответственности привлечены несколько полицейских и их руководители местного уровня. Но людей, которые отслеживают этот процесс, возмущают как минимум два обстоятельства. Первое – это то, что эти люди, по всей видимости, находятся на свободе, в отличие от тех нефтяников или представителей оппозиции, которым предъявлены обвинения. И второе, что к ответственности привлекаются люди местного – регионального – значения. Многие оппозиционные политики считают, виновных нужно искать на уровне министра внутренних дел, не меньше.