Вопрос	Вы полагаете, этот судебный процесс может сказаться на росте гражданской активности?
Ответ	Я не думаю, что конкретно эта история станет поводом для какого-то очередного всплеска гражданской активности. Она все-таки достаточно локальная. Даже сотни человек, которые приходят сейчас в Краснопресненский суд, их, в общем, не очень видно с точки зрения России в целом. Но это просто еще одно зернышко на мельницу, еще одна капелька воды, которая точит этот камень. Это все складывается в какую-то сумму настроений, сумму действий в понятном направлении.
Вопрос	Можно ли говорить о том, что общественная поддержка Козлова стала такой мощной благодаря интернет-сообществу? Ведь Алексей стал известен в том числе как автор "Бутырка-блога".
Ответ	Конечно, началом этой истории был "Бутырка-блог", серия публикаций на сайте "Слон.ру", и, конечно, многие узнали Козлова в первую очередь как автора, как человека, который рассказывает о происходящих с ним несчастьях, а не как финансиста, тем более не как выразителя какой-то общественной тенденции. Я думаю, на самом деле, что не только для меня, но и для очень многих людей это какое-то личное дело, они идут защищать человека, который им известен. Может быть, не по личному общению, но вот по этим публикациям, по тому, что им написано.
Вопрос	Если отвлечься от этого частного дела, а говорить в целом - может ли общественная поддержка положительно повлиять на участь подсудимого? Ведь это может быть интерпретировано как некая форма давления на суд.
Ответ	Безусловно, она может быть там интерпретирована. И если мы считаем, что суд, извините за выражение, "заряжен", то все эти пикеты, все эти люди, стоящие у здания суда, в такой ситуации могут только раздражать судей, потому что "публика" мешает им исполнять заранее заготовленный сценарий, который они подписались исполнять. Но единственное, на что я надеюсь, - что этот сценарий не до конца предопределен. На одну чашу весов нашей Фемиды действительно положена очень крупная гиря, но, может быть, все общественные протесты каким-то образом эту гирю уравновешивают, позволяют судьям все-таки принимать решения, исходя из представлений о справедливости, а не только исходя из того, что их попросили сделать. Я думаю, для некоторых представителей судейского сообщества это поддержка, которая в некотором роде освобождает их от неправосудного, закулисного давления, о котором мы можем только догадываться.