Ответ	Я думаю, что вопрос лишения гражданства – это только одно из звеньев во всей цепочке действий белорусских властей. Сейчас идет обострение между властями Белоруссии и независимыми журналистами, теми, кто создает белорусские интернет-ресурсы, в частности, сайт "Белорусский партизан". Обыски проходят буквально каждую неделю. У нескольких журналистов изъяли компьютеры и дома, и на работе. Их обвиняют в сотрудничестве с сайтом "Белорусский партизан", который в свое время я создавал вместе с моими белорусскими коллегами для того, чтобы хоть как-то сохранить возможность информировать людей о ситуации в Белоруссии.
	Конечно, лишение гражданства напрямую не скажется на моей работе. Я как продолжал работать в России, так и буду. Но думаю, что при попытке въезда на территорию Белоруссии могут возникнуть проблемы. И следующим шагом белорусских властей может быть запрет на въезд в Белоруссию. Таким образом, они отрежут меня от моих друзей, от моих родителей, от моих родных, которые там живут.
	В 1997 году мы с оператором ОРТ Дмитрием Завадским были арестованы и стали первыми "узниками совести" после долгого перерыва на пространстве бывшего Советского Союза. Тогда еще никто не знал, что в Белоруссии это станет самой обычной практикой – по политическим мотивам многие окажутся в тюрьме. Теперь получается, что в новейшей белорусской истории я – первый лишенец гражданства по таким непонятным, размытым политическим причинам. Но боюсь, что скоро эта репрессивная мера будет поставлена на поток.
Вопрос	Были ли какие-то конкретные публикации или ваши заявления, предшествовавшие решению о лишении вас гражданства?
Ответ	Последняя публикация была в журнале "Огонек", а также на сайте "Белорусский партизан", и касалась она коррупционного скандала, в который втянуто высшее руководство КГБ на белорусской таможне. Прокуратура расследовала уголовное дело по фактам контрабанды через брестскую таможню в Россию под прикрытием КГБ. Чекисты стали искать источники информации – кто передавал журналистам данные по этим уголовным делам и так далее. Так что я думаю, что все это звенья одной цепи.
Вопрос	Как вы полагаете, история с вами может стать одним из пунктов в обсуждении проблем в российско-белорусских отношениях? Все-таки журналисты – знаковые фигуры.