Вопрос	Были ли какие-то конкретные публикации или ваши заявления, предшествовавшие решению о лишении вас гражданства?
Ответ	Последняя публикация была в журнале "Огонек", а также на сайте "Белорусский партизан", и касалась она коррупционного скандала, в который втянуто высшее руководство КГБ на белорусской таможне. Прокуратура расследовала уголовное дело по фактам контрабанды через брестскую таможню в Россию под прикрытием КГБ. Чекисты стали искать источники информации – кто передавал журналистам данные по этим уголовным делам и так далее. Так что я думаю, что все это звенья одной цепи.
Вопрос	Как вы полагаете, история с вами может стать одним из пунктов в обсуждении проблем в российско-белорусских отношениях? Все-таки журналисты – знаковые фигуры.
Ответ	Учитывая нынешнюю политическую ситуацию в России и сложные взаимоотношения между Москвой и Минском, не думаю, что вопрос о моей судьбе будет поставлен между Путиным и Лукашенко, между Медведевым и Лукашенко. Раскручивается большая интрига вокруг взаимоотношений двух стран. К сожалению, сейчас и в России журналисты не пользуются расположением властей. А в Белоруссии – это вообще враги государства №1. Поэтому мы можем рассчитывать только на профессиональную солидарность и на солидарность с обществом. Только таким образом можно минимизировать тот ущерб, который наносит нам власть.