Вопрос	Правильно ли я понимаю, что другие социологические центры, действующие в Белоруссии легально, предлагают другие цифры рейтингов и ситуации в стране?
Ответ	Да. На следующий день была та самая пресс-конференция с участием российской прессы. Один из журналистов возьми, да спроси: "А, что, Александр Григорьевич, задержали профессора Манаева?" И Александр Григорьевич, конечно, возбудился по этому поводу. Во-первых, он сказал, что знать не знает, что задержали, разберемся. А потом он много раз на протяжении этой 4-часовой пресс-конференции возвращался к проблемам рейтинга. В частности, говорил, что по информации, которую ему дают его государственные социологи, в конце 2010 года было так, как и по результатам голосования – около 80% рейтинга, а сейчас вроде 70. Немножко, говорит, снизился, но конечно, не 20 – дескать, вранье все это независимое.
Вопрос	Как вы оцениваете положение независимой социологии в Белоруссии?
Ответ	Если одним словом – ужасное! Независимые исследовательские центры – своего рода зеркало для белорусского народа и властей, да еще бесплатное. Ни копейки никогда не тратили, в основном всякие зарубежные гранты. Это зеркало разбили. Конечно, когда зеркала разбиты, ты можешь рисовать любые виды и в экономике, и в политике. Наша деятельность продолжается, но полулегальная. Мы формально не имеет отношения к опросам: люди проводят, а мы тут комментируем и т. д. Очень все уязвимо. В любой момент могут остановить на улице, прикрыть. В июне прошлого года меня пытались выгнать из Белорусского государственного университета – вообще-то, я его профессор. Да еще под давлением КГБ, чтобы я сам заявление написал. Я, конечно, отказался. Тоже шум-гам поднялся. Что будет дальше – мне трудно сказать. Главное, что мой брифинг все-таки прошел – два дня назад в том же польском посольстве.
Вопрос	Как же вам удается в таких условиях проводить полевые исследования?
Ответ	Эти вопросы мне постоянно задают и в генпрокуратуре. Вы уж извините, но я через радио отвечать на них не буду. Формально я вам говорю, что с 1 июля 2006 года я к НИСЭПИ не имею никакого отношения. Проводятся опросы каким-то образом, появляются результаты на сайте и т. д. Я, разумеется, их получаю - как основатель этого. И мы их комментируем. А что, да как и прочее – пусть ходят, ищут, ловят.