Вопрос	А в чем кроется природа национализма в современной России?
Ответ	Причин возникновения национализма несколько. Первая, на мой взгляд, и главная – это замещение. В националистической активности замещается тот недостаток социальной активности, политической самореализации, самореализации в сфере экономической деятельности, которая для многих групп, особенно для молодежи, становится все менее доступной в силу целого ряда причин. Вот вся эта подавленная активность в сферах белых, замещается активностью в сфере теневой, в сфере националистической. Это одна сторона.
	Вторая – отсутствие ясных правил межкультурного взаимодействия. На Западе, где их тоже нет, во всяком случае идет активное обсуждение и поиск новых идей межкультурного взаимодействия – вместо мультикультурализма. А вот в России на уровне элиты, властных структур выбор моделей межкультурного взаимодействия не обсуждается. Точнее, он все чаще сводится к замене мультикультурализма монокультурализмом и правом большинства на некий особый статус. Это тоже подогревает националистические настроения.
	Третье – это известная проблема мигрантов. Хотя, на мой взгляд, в России она не совсем такая, как в Европе.
	Множество обстоятельств, том числе и глобальный взлет национализма, безусловно, влияет на процессы. И легитимирует национализм российский: а что, им можно, а нам нельзя?
Вопрос	Вернемся к "Русскому маршу" 4 ноября. Если все последние годы националисты выходили на улицы Москвы , то теперь появился и другой лозунг – "Нет России без Кавказа". Как понимать такую трансформацию?
Ответ	Эта трансформация исходит отнюдь не от националистических групп. Это трансформация, заданная сверху: попытка сделать "Русский марш" российским маршем или маршем в поддержку Путина. Вот и меняются лозунги, которые покажут по телевизору. Но те лозунги, с которыми выйдут скинхеды, радикально-националистические группы, будут отличаться от этого. Сегодня, по крайней мере для массового русского националистического движения, оппозиция по отношению к Кавказу является главной. Поэтому лозунги, привезенные на автобусах активистов, которых покажут по телевизору, и те, которые появятся на периферии этого "марша", будут разными.