Вопрос	Мне кажется, что тактика оппозиции могла бы быть более успешной, если бы к бойкоту выборов, к вашей партии и к партии "Белорусский народный фронт" присоединились и другие партии, участвующие в выборах. Вы не думали о попытке организовать какой-то общий фронт сопротивления нечестным выборам?
Ответ	Этот вопрос стоит в повестке дня, и будет решен уже сегодня-завтра. Я абсолютно убежден, что число тех, кто к нам присоединится, будет только увеличиваться. Я признаю, что эффективность была бы гораздо выше, если бы изначально все политические структуры включились в кампанию "За честные выборы без "Лукашенко"". Крайне важно правильно сориентировать избирателя и изначально показать, что эта кампания нечестная и несправедливая. Ведь в 2008 году мы участвовали в выборах, но получили неадекватный результат. Социологи приводили слова почти 70% людей, которые называли так называемые выборы честными и справедливыми, потому что избиратели действительно приходили на избирательный участок и им действительно никто там не выламывал руки. Они заполняли бюллетень и уходили с абсолютной уверенностью, что кандидат, за которого они проголосовали, получит место в парламенте. Так что выборы для них были честными, правда, с несколько разочаровывающим финалом. Поэтому если в этот раз количество людей, которые назовут эту кампанию честной и справедливой, снизится с 70 до 40 процентов, если большое количество людей будут отождествлять себя с кампанией "За честные выборы без "Лукашенко"", это может стать достаточно успешной кампанией, несмотря на изъяны, о которых вы сказали.
Вопрос	Формально итоги выборов предопределены, и мне кажется, что к нынешней политической кампании в Белоруссии нет того международного внимания, что прежде. Нет у вас ощущения, что вы действуете сейчас в условиях большей изоляции, чем прежде?
Ответ	Гораздо большие проблемы перед оппозицией стояли, как ни странно, перед президентской кампанией. Тогда Лукашенко был и активен, и успешен на внешних рынках. Ему удалось создать у многих международных организаций и отдельных стран ощущение, что с ним можно иметь дело, о чем-то договариваться. И тогда вопрос внешней изоляции для Белоруссии был реальной угрозой. Сейчас у многих международных партнеров наблюдается некоторая усталость. Но у нас есть шанс сделать кампанию "За честные выборы без "Лукашенко"" не только белорусской, но и международной. Потому что честные, справедливые выборы являются одной из важнейших, базовых ценностей таких международных организаций как ОБСЕ и Совет Европы. Я думаю, что на этом направлении мы можем получить серьезную политическую поддержку.
Вопрос	Вы будете пытаться обеспечить контроль за голосованием? Или это бессмысленно, исходя из того, о чем вы говорите?
Ответ	Напротив, мы принимаем участие в наблюдении. Понятно, что наши ресурсы и возможности ограничены. Но точечно по всей стране такое наблюдение уже началось и зафиксированы первые нарушения. Их много – вплоть до того, что в одном из регионов просто отказываются снимать с выборов уже снятого нашего кандидата в депутаты. Мы его решением съезда сняли, а на уровне региона говорят – а мы не будем его снимать. Люди идут на выборы, а фамилия этого человека стоит в бюллетенях для голосования. Это полный беспредел. Благодаря тому формату, который мы избрали для участия в этой кампании, вскрываются ее особенности.