Вопрос	У вас есть хотя бы ощущение, что случившееся в Крымске и широкий общественный резонанс, который приобрела эта трагедия, хоть в чем-то изменят Россию?
Ответ	Мы получим ответ на этот вопрос частично как раз на выборах в Законодательное собрание. Как люди проголосуют, насколько активными они будут? Насколько четкий политический выбор они осуществят на этих выборах? Надеюсь, все-таки что-то начнет меняться. Люди начинают понимать, что власть несет прямую ответственность за их страдания. Следующий шаг – какие-то активные действия, как минимум – участие в выборах и голосование, например, за оппозиционные партии. Посмотрим, насколько они в состоянии совершить следующий шаг.
Вопрос	Первые 10 дней после трагедии Крымск оказался в зоне личного внимания президента страны Владимира Путина. Как вы оцениваете его усилия по ликвидации последствий катастрофы?
Ответ	А я не очень отчетливо вижу какие-то его активные действия. Не вижу прямых решений, которые бы были направлены на улучшение ситуации для людей, пострадавших от катастрофы. Кроме выплат семьям погибших, на самом деле, нет ничего. Взять хотя бы вопрос с компенсациями. Что такое 160 тысяч? Капитальный ремонт дома! В некоторых случаях практически надо строить заново. Я сам видел рухнувшие дома, их очень много в Крымске. Как это все можно сделать за 160 тыс.? Вмешательство Путина могло бы привести к тому, чтобы на федеральном уровне были выделены соответствующие средства, и сумма бы увеличилась. Но этого, к сожалению, не произошло. Путин, видимо, надеется на то, что, как и любая самая страшная катастрофа, трагедия в Крымске будет скоро забыта, и все рассосется. Но это очень опасная логика.