Вопрос	Можно ли надеяться, что на саммите в Петербурге будет выработана какая-то компромиссная для России и западных стран позиция в отношении Сирии, которая могла бы повлиять на решение США и Франции нанести ракетный удар по целям на сирийской территории?
Ответ	Сирийский кризис оказывает огромное влияние на международные отношения. Это сейчас камень преткновения для создания партнерских отношений России с Западом. Международное сообщество практически едино в стремлении принять серьезные меры в отношении режима Башара Асада, хотя мнения о действенности военных ударов – разные. Но единому международному фронту препятствуют позиции России и Китая в Совбезе ООН. При этом они противостоят не только западным странам. Большинство арабских стран, за исключением одной-двух, солидарно с Западом в том, что режим Башара Асада утратил легитимность. Сирию исключили из Лиги арабских государств – еще одно доказательство неприемлемости позиции России в сирийском вопросе для международного сообщества и красноречивое свидетельство отношения к сирийской проблеме арабского мира.
Вопрос	Тем не менее решение британского парламента отвергнуть намерение правительства провести совместную с США военную акцию против Сирии и отрицательное отношение к этому большинства британцев можно при желании трактовать как солидарность с позицией России, выступающей против военного вмешательства в сирийские дела...
Ответ	Прежде всего хочу подчеркнуть одну особенность подлинной демократии: парламент не обязательно одобряет решения правительства. Такое случается не только в Британии, но и в США, где президенту не всегда удается убедить Конгресс утвердить очередной бюджет или выделить требуемые им ассигнования. Конечно, такие проблемы не существуют в России, где Дума не способна противостоять действиям Кремля, и господин Путин может делать все, что ему угодно. Это ставит под вопрос наличие в России подлинной демократии. Британский парламент проголосовал небольшим большинством голосов против удара по Сирии, но при условии, что состоится повторное голосования после публикации доклада работавших в Сирии инспекторов ООН. Это условие было навязано парламенту оппозицией, и оно повлияло на многих парламентариев, голосовавших против военного вмешательства. В случае повторного голосования, что маловероятно – премьер-министр уже заявил, что не планирует его, – всё будет зависеть от членов парламента, проголосовавших против военной акции и, конечно, от позиции парламентской оппозиции, – считает сэр Малкольм Рифкинд .