Вопрос	Если судить по дискуссиям в интернете вокруг этого дела, то, наверное, преобладающее настроение можно оценить, как злорадный азарт: кто кого – Сурков Прохорова или Прохоров Суркова. И мало кто верит в победу Прохорова. А вы верите?
Ответ	Я не знаю, верить или нет. Я готов помогать посильно, если моя помощь понадобится, ровно по одной причине: мне надоело комментировать комментарии и сидеть дома на кухне, злорадно над кем-то смеялся. Я уже обсмеял все, что мог, не только лично, но и в кино, хочется что-то попробовать сделать, даже если условия к этому не располагают. Я увидел, что Прохоров предпринимает именно такую попытку. Было бы очень неприятно разочароваться в нем, если он, например, выдвинется на президентских выборах, будет оппонентом Путину ради того, чтобы сделать Путина суперлегитимным президентом еще на 12 лет. Если такова комбинация и прописанный сценарий, я разочаруюсь и буду неприятно удивлен. Но я все-таки уверен, что это искренняя история, и мне кажется, что это может послужить толчком к переменам. Действительно есть две идеологические позиции. Сурков хочет притормозить страну, чтобы сознание людей догнало прогресс, а Прохоров – сторонник агрессивного развития. Мне кажется, что именно агрессивное развитие может спасти нас от революции, а не эта тотальная стабилизация.
Вопрос	Мне кажется, что эта история, кроме всего прочего – урок либеральной интеллигенции о невозможности участия в проектах вроде бы оппозиционных, но санкционированных властью. Либо надо быть вне политики, либо с властью, как Михалков, либо категорически против, как Лимонов или группа "Война", а между не получается. Вот Станислав Белковский сформулировал вывод: хочешь быть свободным, не связывайся с Кремлем. Согласитесь?
Ответ	Мне кажется, что то, что сделал Прохоров – это самая прекрасная неудача, которая случалась за последнее время. Пытаться конструктивно сотрудничать с властью и рвать это сотрудничество, если власть не дает возможности делать то, что ты готов делать, хочешь и считаешь полезным, мне кажется, единственно возможная позиция. Я не вижу никакой пользы в том, что делает Лимонов. Я бы пошел под дубинки ОМОНа, если бы понимал, что это к чему-то приведет. У Прохорова есть еще ресурс для того, чтобы что-то менять, в отличие от Лимонова.