Вопрос	Вы считаете маловероятным, что эта – пока памятная – дата станет настоящим праздником?
Ответ	Не станет вовсе. Она не была известна раньше, не сказать, чтобы церковью широко отмечалась, и совершенно непонятно, с чего вдруг граждане России должны начать ее праздновать. В России коллективно отмечают два праздника – 1 января и 9 мая. Этим список общих для нации памятных дней исчерпывается полностью.
Вопрос	Если это все-таки праздник, то может быть придумают и какие-то традиции, как этот праздник нужно отмечать?
Ответ	Мастера по осваиванию бюджетов на отмечание праздников всегда найдутся и придумают что-нибудь креативное – инициативы в духе Юрия Михайловича Лужкова. Наверное, будут массовые костюмированные шествия, разбрасывание чего-нибудь в толпу.
Вопрос	Сам день Крещения Руси, 28 июля , где этот праздник справляют уже несколько лет. Примечательно, что и в этот раз Украинская православная церковь Московского патриархата не намерена проводить совместные торжества с Православной церковью Киевского патриархата. Сейчас, видимо, это невозможно. А как вы думаете, насколько визит патриарха поспособствует сближению церквей?
Ответ	Надо учитывать, в первую очередь, что президент Украины Янукович является в своей идеологии православным фундаменталистом – то есть это не просто политическая демонстрация; все, что делает Янукович в этой сфере – это не решение текущих политических задач, а воплощение его глубоких убеждений, какими бы они ни были. Соответственно, для других православных церквей не Московского патриархата в Украине наступают тяжелые времена. Во всяком случае, президентская власть их точно поддерживать не будет, а будет лоббировать различные инициативы Московской патриархии.
	Позиция Московской патриархии по украинскому вопросу имеет несколько аспектов. В первую очередь надо отметить, что новый патриарх – патриарх Кирилл – резко изменил позицию Московской патриархии по отношению к Украинской Греко-Католической церкви, которая выполняет православные обряды, но подчиняется Римско-Католической церкви. Если при предыдущем патриархе со стороны Московской патриархии звучала жесткая риторика против них, то теперь этот вопрос полностью снят. Это связано с глубокими симпатиями, которые испытывает митрополит Кирилл к католичеству в целом и к нынешнему папе Бенедикту, в частности. Это большое позитивное изменение в риторике.