Вопрос	Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун в интервью российскому телевидению заявил о тяжелом кризисе ближневосточного мирного процесса. Что-то в последние недели, месяцы так серьезно обострилось, чтобы говорить о новой, тяжелой фазе кризиса, или речь идет об обычных, скажем так, сезонных колебаниях этого процесса, которому уже не один десяток лет?
Ответ	Обстановка очень ухудшилась. По моим данным, заседание "квартета" в Москве чуть было не сорвалось. Ведь для чего задумывалась встреча "квартета" в Москве? Для того, чтобы подчеркнуть прогресс в ближневосточном урегулировании. Предполагалось, что когда вице-президент США Джозеф Байден посетит Израиль и Палестинскую автономию , стороны договорятся о начале хотя бы непрямых переговоров, но и этого не получилось. Потому что как раз во время визита Байдена . Палестинцы тоже сыграли не на пользу "ближневосточному квартету". Вообще и израильтяне, и палестинцы в работе "квартета" не участвуют и очень скептически в последнее время относятся к деятельности международных посредников. Израильтяне просто-напросто игнорируют рекомендации и европейцев, и ООН, и американцев, и тем более России, а палестинцы всегда жалуются, что "квартет" ничего не может, он неэффективен, и на самом деле о большой эффективности "квартета" говорить не приходится.
Вопрос	Означает ли это, что его участникам собираться в Москве незачем?
Ответ	По большому счету, собираться в Москве сейчас не надо было бы. Но процесс запущен, запущен во всех смыслах – и в том, что был запущен механизм активизации посреднических усилий, и в том, что ничего не удается на этом направлении сделать. Все-таки стороны решили не отказываться от идеи собраться, а сразу после Москвы генсек ООН Пан Ги Мун поедет в регион, проведет переговоры с израильтянами и палестинцами. Но, если брать первоначальную идею, что "квартет" должен был зафиксировать успех и прогресс в переговорах, этого явно не получилось.