Вопрос	Вы не рекомендовали Кэмерону встречаться с Путиным. Но разве между ним и Медведевым есть принципиальная разница?
Ответ	С Россией, конечно, в мире вынуждены считаться. И не только потому, что здесь много нефти, газа. Но, как верно выразился глава фонда Hermitage Уильям Браудер, нелепо брать с собой еще и двадцать бизнесменов, не понимая, что каждого из них в любой момент может постигнуть участь покойного юриста Сергея Магнитского, если они начнут свои деловые отношения с Россией. Браудер напоминает, что у него был самый крупный инвестиционный фонд, который разгромили, а он сам еле унес ноги.
Вопрос	И все же разве не переговоры являются все-таки лучшим способом решения проблем?
Ответ	Многие говорят, что лучше договариваться. А потом эти разговоры, в конечном счете, оборачиваются тысячами, сотнями тысяч жизней людей. Не слишком ли дорогая цена для продления иллюзий?
Вопрос	Есть ли шансы на то, что
Ответ	Я вижу эту ситуацию изнутри и хочу сказать, что она не стоит на месте, идет серьезная борьба. На 13 октября назначено слушание по этому вопросу. Главное, чего пытается добиться вдова Литвиненко, да и мы все – его друзья, это чтобы процесс был полный. Чтобы выяснить не только кто убил Литвиненко, и чем убил. Самое главное - выяснить заказчика, причины преступления. Чтобы эти вопросы не были похоронены. Чтобы на этой стадии дойти до того, до чего дошли английские спецслужбы, публично заявившие, что за этим убийством стоит российское государство. Правда потом МИД сказал, что это типа частная точка зрения МИ-6. Так что сейчас идет борьба за то, чтобы сделать существенный шаг на пути поиска и наказания заказчика этого преступления.