Вопрос	Я недавно еще раз просмотрел программу фестиваля, просмотрел состав жюри и понял, что, в общем, там есть довольно известные режиссерские имена, довольно прилично выглядит и состав жюри, довольно много, видимо, будет профессионального кино. И зритель, любящий профессиональный киномейнстрим, в общем, найдет, что посмотреть.
Ответ	Несомненно, так. Даже больше должен сказать: в прошлом году, например, конкурсная программа была вообще довольно сильной. Но я все-таки настаиваю на том, что это абсолютное дело случая. Фестиваль в побочных программах собирает фильмы, которые прогремели в Канне, в Венеции, в Берлине. Конечно, здесь можно увидеть фильмы такого сугубого артхауса, которые иначе просто и не увидишь. Кроме того, есть ряд ретроспектив. Но не знаю, кто, кстати, будет там, в этом зале, – боюсь, что мало кто пойдет смотреть эти замечательные фильмы.
	Московский фестиваль, как ни странно, раздирают две противоречивые болезни. С одной стороны, как бы избыточное полнокровие, потому что 25 программ фестиваля просто не найдут достаточного количества людей, желающих их посмотреть. С другой стороны, повторяю, все эти программы находятся во власти чистой случайности, особенно это касается "права первой ночи". Потому что показывать, в общем, фильмы архивные и фильмы со стола других фестивалей – дело нехитрое, а вот показать фильмы, которые дали только тебе, только этому фестивалю, – это уже требует той самой круглогодичной упорной работы и нарабатывания авторитета.
Вопрос	Может быть, место, которое Московский международный кинофестиваль занимает в мире, просто соответствует месту российской культуры? Из России она выглядит по-одному, за пределами России – по-другому. Это такая машина "Жигули", которая лучше, чем предыдущая машина "Жигули", но хуже, чем даже предпредыдущая машина "Мерседес".
Ответ	Я сейчас говорю даже не о международном престиже фестиваля, а о престиже фестиваля внутри самой страны. Некогда этот фестиваль был праздником для всей страны. Я понимаю, что тогда были особые условия, но все-таки я понимаю, что праздником для, по крайней мере, всего Берлина является Берлинский фестиваль, там по всему городу кинотеатры показывают фильмы и очереди на эти фильмы тянутся на многие метры.
Вопрос	Как вы в этой связи относитесь к идее о строительстве фестивального центра в Лужниках?
Ответ	По-моему, фестивальный центр действительно нужен, но это только часть того, что необходимо сделать. Начинать все-таки стоило бы с постоянно существующей командой фестиваля, которая в течение всего года работает над ним, исправно посещает другие фестивали, отбирает фильмы, договаривается загодя, как это положено. Тогда уже возникает необходимость в фестивальном центре, который тоже нужен, особенно теперь, когда кинофестиваль лишился кинотеатра "Пушкинский".