Вопрос	Может быть, место, которое Московский международный кинофестиваль занимает в мире, просто соответствует месту российской культуры? Из России она выглядит по-одному, за пределами России – по-другому. Это такая машина "Жигули", которая лучше, чем предыдущая машина "Жигули", но хуже, чем даже предпредыдущая машина "Мерседес".
Ответ	Я сейчас говорю даже не о международном престиже фестиваля, а о престиже фестиваля внутри самой страны. Некогда этот фестиваль был праздником для всей страны. Я понимаю, что тогда были особые условия, но все-таки я понимаю, что праздником для, по крайней мере, всего Берлина является Берлинский фестиваль, там по всему городу кинотеатры показывают фильмы и очереди на эти фильмы тянутся на многие метры.
Вопрос	Как вы в этой связи относитесь к идее о строительстве фестивального центра в Лужниках?
Ответ	По-моему, фестивальный центр действительно нужен, но это только часть того, что необходимо сделать. Начинать все-таки стоило бы с постоянно существующей командой фестиваля, которая в течение всего года работает над ним, исправно посещает другие фестивали, отбирает фильмы, договаривается загодя, как это положено. Тогда уже возникает необходимость в фестивальном центре, который тоже нужен, особенно теперь, когда кинофестиваль лишился кинотеатра "Пушкинский".