Ответ	В макроэкономике сейчас разброд и шатание, вызванные нынешним финансовым кризисом, поэтому какие-то общие технические методы, конечно, используются. Все остальные вопросы, безусловно, спорные и разброс мнений тут огромный.
Вопрос	Присуждение Симсу и Сардженту премии по экономике именно сейчас – это какое-то подтверждение их теории? Или это часть полемики вокруг путей выхода из кризиса?
Ответ	Я бы сказал, что это историческое совпадение – сознательное, или нет, мы узнаем, когда откроются архивы Нобелевского комитета. Самый большой экономический кризис со времен Великой депрессии сейчас – это нынешний кризис еврозоны, который имеет не денежное происхождение, а фискальное. То есть к нему привела не политика европейского центрального банка, а экономическая, бюджетная политика правительств европейских стран. И это как раз то, о чем предупреждал Сарджент. Поэтому совпадения с важнейшими вопросами, стоящими на сегодняшней повестке дня, безусловно, имеются.
Вопрос	О чем именно предупреждал Сарджент в своих работах? Какие положения его теории применимы к сегодняшней ситуации в еврозоне?
Ответ	Предупреждение очень простое: недостаточно просто соблюдать жесткую денежную политику. Когда бюджетный дефицит ведет к увеличению госдолга, и люди больше не покупают облигации той или иной страны , Центральный банк оказывается перед необходимостью самому покупать эти облигации, тем самым, увеличивая денежную массу.