Вопрос	Ваши коллеги из других театров и кинематографисты боятся стать похожими на вас?
Ответ	Кинематографисты не боятся. Мы рассчитывали, что наша новая драма довольно быстро скажется на театре, но этого не случилось. Она совершенно неожиданно для нас ушла в российское кино: то, что снимают Борис Хлебников, Николай Хомерики, Алексей Попогребский, Валерия Гай-Германика. В сериале "Школа" играли чуть ли не все актеры Театра.doc, например.
	С людьми театра отношения очень сложные. Они понимают, что такое Театр.doc, и, видимо, даже с уважением к нему относятся. Но это не их путь. Они считают, что "театр должен заниматься вечным". У меня это вызывает хохот, поскольку напоминает манию величия. Причем ее испытывают умные люди. Помню, как в программе "Пресс-клуб" говорил с Генриеттой Яновской – замечательным режиссером и одной из умнейших женщин. Про спектакль "Час восемнадцать" он сказала так: прекрасно, что вы его поставили; но если бы вы поставили его через двадцать лет, это было бы осмыслением. Я ни в коем случае не хочу сказать, что она в чем-то не права, но у нас очень разные позиции. Мне кажется, что через двадцать лет это уже никому не будет нужно. Это как сейчас поставить спектакль про декабристов. Декабристов нет физически, есть туманный миф, и какие-то артисты лишь вынимали бы из себя клише о них.
Вопрос	Насколько позиция "должно пройти время" распространена среди ваших коллег? Можете предположить, что они имеют в виду?
Ответ	Я не очень это понимаю, потому что категорически не разделяю. Это так называемое вертикальное сознание: есть рай, есть я, есть ад; есть высокое и низкое; есть что-то определенное. Мы с кинорежиссером Мариной Разбежкиной ведем мастерскую и объясняем своим студентам, что занимаемся искусством "горизонтальным". Ведь жизнь складывается из горизонтального: не божественного и не дьявольского, не ужасного и не прекрасного. В традиционном спектакле она вертикальна. К сожалению, это художественный код XX века. Он умер, но остался в умах интеллигентных людей, которые считают, что знают и любят искусство. Идеология всегда несколько опаздывает за действительностью. Все события нашей жизни – и взятие Белого дома, и войны в Афганистане и Чечне, и взрывы домов – есть в искусстве. Но – в низовом: в дешевых маленьких книжках в мягкой обложке. В большом искусстве принято говорить о вечном. Мне очень обидно это разделение: мы отдали историю дешевым книгам.