Вопрос	Ваша фракция в законодательном собрании Петербурга уже предприняла какие-то шаги. В частности, заявила об отказе использования персональных автомобилей. Чем мотивировано это решение? И каковы будут дальше шаги?
Ответ	Первым нашим шагом было предложение о проведении всех голосований в поименном режиме. Уже дважды мы вносили это в повестку дня, но нам отказывали. В третий раз не получится, поскольку наш регламент таков, что по истечение 20 дней с внесения документа предложение фракции уже будет обязательно для включения в повестку дня. Могут не принять, но, по крайней мере, получим возможность изложить свою аргументацию.
	Вторым нашим шагом стало предложение о создании парламентской комиссии по расследованию нарушений на выборах. Уже пытались внести в повестку дня этот документ, и нам тоже отказали. "За" было "Яблоко", "Справедливая Россия" и коммунисты. Этого недостаточно. Что касается отказа от служебных автомобилей, то наша мотивировка очень простая: на обслуживание каждого автомобиля с двумя водителями, работающими через день, с бензином, с ремонтом, с административным персоналом автобазы и так далее, из бюджета тратится примерно 150 тысяч рублей в месяц. Депутаты, отказывающиеся от машины, могут получить около 50 тысяч рублей в месяц в качестве дополнительного фонда оплаты своих помощников, работающих по договорам, и возможность более качественно организовать свою работу как депутаты и представители граждан, проживающих на конкретной территории. Оставшиеся 100 тысяч просто экономятся для бюджета. Например, я езжу в Маринский дворец на метро или на троллейбусе.
Вопрос	Еще какие-то популистские шаги есть в вашей программе?
Ответ	Я не считаю их популистскими.
Вопрос	Но популистские – значит, для народа.
Ответ	Хорошо. Следующий шаг – это размещение в интернете всех стенограмм заседаний законодательного собрания. Сегодня это закрытые для общественности документы. Мы хотим, чтобы каждый гражданин мог посмотреть стенограмму, убедиться, как и что говорили депутаты, какие аргументы приводили. Будем вносить после Нового года пакет антикоррупционных актов, а также изменения в градостроительное законодательство. В частности, для меня очень важным является вопрос о том, чтобы не выдавались никакие разрешения на отклонение от высотных параметров строительства в городе. Мы постараемся запретить снос зданий в зонах исторической застройки. По возможности, конечно, у нас не так много сил и не так много депутатов, но мы надеемся, что нас поддержат и другие оппозиционные фракции.