Вопрос	Русский народ чем-то отличается по своему психологическому типу от других народов? Или эти механизмы работают во всех странах примерно одинаково?
Ответ	Думаю, что есть одна российская особенность: периоды активности и ажитации перемежаются периодами успокоения и сонного существования. Последние лет десять мы точно находились в состоянии сна по той же причине, что не имеем обратной связи с миром. Когда нет активной стимуляции, мозг спит. Люди живут наваждениями, воспоминаниями, утешают себя какими-то мелкими событиями из прошлой жизни. Но потом, как у медведя, который просыпается, в какой-то определенный момент начинается активная неупорядоченная ажитация, потому что хочется какой-то движухи. И тогда массовое сознание легко зажечь, потому что накоплен жир, и хочется его растратить. Я думаю, что такой психологический рисунок связан с тем, что Россия постоянно вела исторически крупные войны. Периоды затишья, такие драгоценные, помимо всего прочего тратились на то, чтобы накопить силы и приготовиться к новым прорывам. Такая историческая привычка жить рывками, а не ежедневной и упорядоченной жизнью – вообще говоря, рутинной скучной работой, мне кажется, тоже не помогает нам двигаться вперед.
Вопрос	В такого рода массовых психологических процессах как-то задействованы моральные категории? Понятно, что политика – это внеморальная область, однако почему массовое сознание не учитывает такие понятия, как совесть, библейские представления о милосердии – отобрали собственность у соседа, у брата почти, когда ему было трудно, а брать чужое стыдно?
Ответ	Здесь мы ведем себя как дети, которые считают, что если накажут соседа, то их самих пронесет. Украину наказывают за непокорность, а если другой будет наказан, то меня пронесет. Это знакомые из школы переживания: пусть лучше вызовут соседа по парте. Но вы вот в чем неправы: моральные категории задействованы, и очень активно, в том числе религиозные, однако они используются для камуфлирования реальности. Да, все только и говорят о высокой миссии; только и слышно, что надо помогать бедным людям на Украине, но все это до той только поры, пока ситуация не заставит нас самих идти на серьезные жертвы. Тогда придет время обратного спроса с государства, которое обещало победы.
Вопрос	Когда мы, будучи уже взрослыми, вспоминаем свои детские проделки, радость от того, что "вызвали соседа, а не меня", сменяется все-таки чувством стыда. Как вы думаете, "похмельный синдром" будет в России?
Ответ	Я надеюсь, что да, настанет время и оздоровления, и взросления, но не для всех. Мне кажется, в России до сих пор не было большого запроса на типаж человека с сильной личной ответственностью, этим людям всегда мешали работать, не дали им укрепить свои позиции. Здесь нужно говорить о ценностной девальвации, потому что, помимо ситуационных психологических игр, есть титульные ценности, на которые мы опираемся, когда делаем тот или иной ценностный выбор. Ценность свободы, труда, солидарности, сочувствия, самообразования в российском обществе столь низка, что разговор о ней скорее раздражает, этот разговор из области никому не нужной благотворительности. На первое место выступил один оператор – деньги, поэтому за разговорами о трагических событиях всегда возникает материальный фактор: а кто будет платить? Запас милосердия, готовность выполнять высокую миссию заканчиваются, как только речь идет о том, что нужно лезть в свой карман и помогать – детям с Украины, из России, помогать старикам.