Вопрос	Накануне заседания Совета Россия-НАТО генеральный секретарь Североатлантического союза Андерс Фог Расмуссен заявил о нецелесообразности создания единой с Россией системы ПРО. Однако он сказал, что имеет смысл говорить о двух раздельных, но сопряженных системах. Что имеется в виду?
Ответ	Насколько я понимаю, видение Расмуссена основано на прочном стремлении большинства стран-членов НАТО к тому, чтобы и НАТО, и Россия имели свои собственные антиракетные системы и радары. Но при этом, чтобы они активно обменивались добываемой информацией.
Вопрос	Можно ли ожидать важных решений на предстоящем заседании Совета Россия НАТО?
Ответ	Пожалуй, это самый трудный вопрос. Сегодня я могу говорить не столько об ожиданиях, сколько о надеждах. Лидеры НАТО должны развеять подозрения России в том, что размещение объектов ПРО может сместить баланс сил не в ее пользу. В свою очередь Россия должна реалистично оценить пределы возможностей , которыми обладают Соединенные Штаты и НАТО в переговорах. Например, НАТО никогда не откажется от предоставления надежных гарантий, скажем, странам Балтии, позволив Москве блокировать решения, связанные с их обороной. Не стоит также ожидать, что администрация США, с учетом нынешнего соотношения сил в Конгрессе, сможет предоставить России юридические гарантии пределов использования системы ПРО. На мой взгляд, реалистично было бы рассчитывать на политические гарантии со стороны Вашингтона, что американские антиракетные системы в Европе не будут угрожать России. Я не уверен, что на предстоящем заседании Совета Россия-НАТО произойдет прорыв в переговорах о создании основы дальнейшего развития диалога о ПРО. Но если обе стороны будут придерживаться неких реальных позиций, мы сможем продвинуться к созданию такой совместной системы, которая, по крайней мере, позволит обмениваться информацией, проводить совместные учения. Все это снизит уровень взаимных подозрений, позволяя добиваться большего в контроле над вооружениями и в других сферах.