Вопрос	Но поводы для роста цен на продовольственные товары в этом сезоне все-таки существуют?
Ответ	Да. И цены на продовольственную группу товаров, видимо, в этом сезоне будут расти более быстрыми темпами, чем росли ранее, когда они имели по отношению к темпам инфляции куда более умеренный темп. Сейчас, видимо, этот рост цен сравняется с темпами инфляции. В частности, мы прогнозируем рост цен на хлеб в сезоне 2012-2013 года в пределах от 5 до 10 процентов.
Вопрос	Зерно – это не только хлеб. Оно является еще и важной составляющей комбикормов, которые используются в животноводстве. Как вы прогнозируете развитие ситуации в этой отрасли – опять же в связи с ростом цен на зерно?
Ответ	Зерно действительно является важной составляющей комбикормов, но это не значит, что цена этой составляющей существенно влияет на цену конечной продукции. Как в хлебе зерновая стоимостная доля очень мала, так и в животноводческой продукции она тоже очень мала.
	Мы считали, каково следствие удорожания кормов, например, в свиноводстве. Если они подорожают на 2 рубля за килограмм, то в свиноводстве себестоимость продукции повышается на 5 рублей. Но килограмм свинины сейчас в рознице стоит далеко за 150 рублей, и дополнительные 5 рублей не могут внести критичного вклада. То есть можно вообще не поднимать цену на свинину, а удержать ее на прежнем уровне за счет уменьшения рентабельности. Тем не менее, цены на свинину растут, в принципе, куда более динамичными темпами, чем могло бы происходить из-за зерновой составляющей.
Вопрос	Два года назад после крайне засушливого лета российские власти вынуждены были , который был отменен только в середине 2011 года. На ваш взгляд, нужно ли в этом сезоне правительству каким-либо образом ограничивать экспортные поставки зерновых?
Ответ	Нет, ни в коем случае этого делать не надо. И два года назад это было ошибкой, вызвало существенные негативные последствия, которые еще долго мы будем пытаться как-то компенсировать. Сейчас нет никакой необходимости ни в закрытии экспорта, ни даже в легких его ограничениях. У нас достаточно ресурсов для того, чтобы удовлетворить все внутренние потребности и оставить на экспорт. Даже при самом худшем раскладе, при самом маленьком валовом сборе , 10-12 миллионов тонн все равно мы можем позволить себе экспортировать безболезненно.