Вопрос	Подоплека кадровых решений, как правило, надежно скрыта.
Ответ	Не в данном случае. Леонид Рейман слишком известная миру фигура.
Вопрос	Известная благодаря своим достижениям в бизнесе?
Ответ	Я бы не стал говорить о достижениях. Но благодаря своему бизнесу в составе "питерских" - да, пожалуй.
	Напомню, что несколько лет назад имя министра связи России всплыло в ряде судебных процессов в западных судах. Это было связано со спорным пакетом компании "Мегафон", за который боролась "Альфа-группа". Но тут важны подробности.
	В 2008 году Верховный суд Бермуд утвердил ликвидацию бермудской же компании IPOC International Growth Fund и восьми аффилированных с ней фирм. Причина: суду были представлены доказательства того, что IPOC извлекал выгоду из незаконных операций .
	О чем речь? Ну, например, о том, что IPOC пытался оплатить дополнительную долю в компании "Мегафон" деньгами, незаконно полученными бенефициаром IPOC . По мнению судей, одним из этих бенефициаров был "предполагаемый свидетель № 7", по описанию совпадающий с тогдашним министром связи Леонидом Рейманом.
	Кстати, суд отказался предоставить продавцу спорного пакета акций "Мегафона", американскому бизнесмену российского происхождения Леониду Рожецкину, гарантии конфиденциальности свидетельских показаний. Вскоре после этого свидетель Рожецкин при загадочных обстоятельствах навсегда пропал из своего особняка в Юрмале.
	В общем, в истории борьбы за спорный пакет "Мегафона" была много всякого. Порой, на мой взгляд, даже забавного. Например, в какой-то момент IPOC сам обратился в западные суды. Один из исков был подан в Окружной суд США по округу Колумбия против американского частного сыскного агентства "Diligence LLC" и лоббистской компании "Barbour Griffith & Rogers" , якобы выполняющих заказ "Альфа-групп" по добыче конфиденциальных документов IPOC. Ответчики при этом, якобы, использовали свои связи с американским ЦРУ и британской разведкой MI-5.
	Когда скандал стал разрастаться до неприличных размеров, чтобы его погасить, спорный пакет быстро-быстро купили структуры, аффилированные к "Газпрому".
Вопрос	Ну да, история неприятная. Но стоит ли ее ворошить сегодня?
Ответ	Не стоит, она и так не забыта в респектабельных бизнес-кругах западных стран. Все помнят, что тогда еще не отставной российский министр связи был фигурантом этого скандала. Его назначение на высокий пост будет доказывать одно: российским властям на решения зарубежных судов и мировое общественное мнение плевать.