Вопрос	Почему такая уверенность в этом?
Ответ	После выходных будут решаться все формальности. И у него появится нормальная связь. Сейчас он смог дозвониться до нас только благодаря тому, что каким-то образом добыл карточку телефонную и с нее позвонил. Но звонок в Россию достаточно дорог. У него карточка, видимо, была не очень большого номинала, она уже закончилась. И, соответственно, больше он позвонить сейчас не может.
Вопрос	Идут сообщения о том, что ученые, которые живут в Лондоне, готовы его приютить, помочь и финансово, если нужно.
Ответ	Это очередная журналистская путаница. Друг за другом журналисты начинают повторять и добавлять свои подробности. Ситуация немножко другая. Поскольку мы были озабочены тем, что непонятно, как все сложится в дальнейшем, соответственно, мы искали, кто может помочь. И знакомые, друзья наши, которые живут не только в Лондоне, но и в Швейцарии, и еще где-то, просто предложили свою помощь, и попросили при первой же возможности передать их телефоны Игорю, чтобы он смог с ними связаться. Тогда они как-то попытаются ему помочь. Соответственно, ему все эти телефоны передали. Там были и представители организации "Эмнести Интернешнл", и наши знакомые, и наши друзья будут стараться по возможности помочь.