Вопрос	Как вы считаете, каков предел сопротивления крымско-татарского народа? Может быть, "стерпится – слюбится"? Кого-то купят, кто-то уедет под давлением, а у остальных как-то все образуется?
Ответ	Очень трудно предсказать с точностью, как оно будет. Я сужу по тому, как у нас было при советской власти. Конечно, не все были активистами национального движения. Были и такие, которые кричали "Слава КПСС!", но в душе все равно поддерживали национальное движение. Примерно так же будет и сейчас. Некоторые будут, конечно, вынуждены соглашаться с оккупантами, но все равно… Если сейчас, скажем, провести чистосердечный опрос среди крымских татар: "Воспринимаете ли вы присоединение Крыма к России как положительный момент или хотите вернуться в состав Украины?" – я думаю, более 90 процентов скажут: хотим вернуться. За исключением, может быть, тех некоторых, которым пообещали теплые места или что-то такое, или тех людей, у которых нет никаких принципов. А внутреннее сопротивление всегда будет. Но насколько оно будет активным, зависит от того, как мы сорганизуемся, сможем ли поддержать тех, кто сопротивляется, и, видимо, насколько жестким будет режим оккупантов.
Вопрос	В свое время вы брали на воспитание чеченских детей, во время войны. Где они теперь?
Ответ	Они регулярно приезжают ко мне. Не каждый год, правда, но в прошлом году приезжали. 6-летние малыши сейчас в 20-летних парней-красавцев превратились. Я у них спросил – каковы перспективы, они окончили в Грозном нефтехимический факультет, но перспектив нет. Я им предложил обучение в университете на Северном Кипре. Они так обрадовались! Ближневосточный университет в Никосии нам ежегодно выделяет по пять мест, квота для бесплатного обучения крымских татар. Поскольку квоты были уже использованы, я специально вылетел на Кипр, договорился с ректором, чтобы моих ребят тоже взяли. Теперь они обучаются в Ближневосточном университете. Когда они в марте узнали, что у нас произошло, я получил интересный звонок: "Папа, у нас что, война? Нам надо возвращаться?" Я говорю: "Нет, ребята, вы учитесь, а здесь мы разберемся без вас". Они нас с женой родителями называют. Такие прекрасные малыши.