Вопрос	Российский президент Дмитрий Медведев призвал к модернизации ОБСЕ. Насколько это актуально?
Ответ	Да, эта организация требует определенной модернизации. Однако я не вижу, как реформы могут сделать ее более действенной, более соответствующей нуждам ее членов. У ОБСЕ нет сверхнациональной власти, она не обладает возможностями принимать коллективные политические, экономические или военные решения. Какой бы модернизации ее ни подвергать, на мой взгляд, ее значение вряд ли повысится для ее членов.
Вопрос	В таком случае нуждается ли Европа в наше время в этой организации?
Ответ	Не думаю, что Европа сейчас в ней нуждается. В свое время это был эффективный проект для повышения советского влияния в Западной Европе, но сейчас Россия может напрямую вести переговоры с НАТО. И она прекрасно реализует эту возможность.
Вопрос	Можно ли ожидать чего-то важного в заключительном коммюнике или в декларации проходящего саммита?
Ответ	Не думаю. Конечно, у членов ОБСЕ есть ряд важных общих проблем, к примеру, улучшение отношений с Китаем. Некоторые страны-члены ОБСЕ граничат с Китаем и у них есть опыт общения с этой страной. Думаю, что европейцы и американцы будут рады обсудить этот опыт. Не думаю, что заключительная декларация саммита будет включать какие-то новые политические инициативы. Не думаю также, что в ней будет содержаться что-то такое, что уже не обсуждалось или на саммите НАТО, или на саммите Европейского союза.