Вопрос	Почему вы так считаете?
Ответ	Потому что Загреб был самым большим городом на западе южнославянского королевства, а национализм – продукт западной цивилизации. Сербия в ту пору еще не была достаточно глубоко интегрирована в западную цивилизацию, чтобы успешно осуществить вестернизацию южнославянских крестьян, хотя многие представители сербской элиты получили французское или немецкое образование. Загребская элита была значительно лучше подготовлена к решению такой задачи, она эволюционировала, а не пришла к управлению государством революционным путем.
	Столица – не только политический и экономический центр, но и центр культурной жизни. Вскоре после провозглашения объединенного королевства в Белграде организовали выставку работ скульпторов. Ну что могла сказать по поводу этой выставки белградская публика, если православная традиция не слишком чтит произведения скульпторов? А в Хорватии к тому времени существовала развитая традиция художественной скульптуры, одно имя Ивана Мештровича чего стоит! Вряд ли Белград был способен задавать европейский тон в проведении такого рода мероприятий. В общем, если бы столица королевства переместилась в Загреб, то лидеры нового государства больше мыслили бы по-южнославянски, чем по-сербски.
Вопрос	"Первая Югославия" не выдержала испытания Второй мировой войной, но после ее окончания государство восстало из пепла. Коммунистическая федерация маршала Тито была организована по другим принципам?
Ответ	Во многом по другим, но думаю, что коммунистическая партия и похоронила Югославию. Сама коммунистическая идеология направлена была против того, чтобы выстроить Югославию как устойчивое межнациональное сообщество. Тито строил государство по принципу "от противного", меняя идеологические знаки всего того, что делал король Александр Карагеоргиевич. Идея самоопределения народов, фактически направленная на развал Югославии, в межвоенный период набирала все больший вес в коммунистических кругах. В 1925 году Сталин через Коминтерн поставил перед южнославянскими коммунистами задачу развала общей страны. Решали эту задачу политики, получившие партийное образование в Москве, такие как Тито или словенец Эдвард Кардель. В 1937 году были основаны отдельные компартии Словении и Хорватии, перед которыми поставили задачу бороться за национальное освобождение против так называемой сербской буржуазии. Если это – те основы, на которых организуется совместное государство, то понятно, что у страны нет шанса выжить.
	Появление в федерации Тито македонцев, черногорцев, боснийских мусульман означало возникновение новых концепций национализма. Но в одной стране не найдется достаточно места для нескольких национализмов, оно есть только для одного!
	Посмотрите, с какими проблемами сталкиваются сейчас Великобритания, Испания, Бельгия. Тито в Югославии играл роль верховного арбитра, который разрешал споры между республиками, стараясь держать их подальше друг от друга. Да, построили автостраду "Братство и единство" из Белграда в Загреб, но из Любляны в Сараево добираться было сложнее, чем до Мадрида или Парижа! "Вторая Югославия" была построена Тито с помощью концепции искусственного разделения ее территорий, примерно так в свое время была организована монархия Габсбургов.
	Лояльность граждан должна была быть адресована не стране, а ее лидеру. Так было и в Австро-Венгрии, главным символом которой всегда оставался император. Умер Франц Иосиф – вскоре распалась Австро-Венгрия; умер Тито – вскоре распалась Югославия, потому что исчез главный скреплявший ее фактор. Не случайно английский историк Алан Тейлор, лучший биограф Австро-Венгрии, назвал Тито "последним Габсбургом".
	Король Александр в сравнении с Тито был более современным правителем. Национальное государство - продукт нового времени, когда лояльность граждан постепенно передавалась от монарха, религии собственно идее государственности. В этом отличие от традиционного государства, для которого характерным и самым важным является преданность феодалу, королю, императору, маршалу-коммунисту. Александр в этом отношении представляет собой иной тип владетеля, и не случайно в историю вошли слова, якобы сказанные им в последние мгновения жизни, после покушения в Марселе: "Берегите Югославию!"
	Но в любом случае, успешным югославский проект можно было бы счесть только в том случае, если бы сейчас существовала южнославянская нация, часть западноевропейского культурно-политического круга. Но произошло иное: на этой территории возникло несколько новых народов, причем сами себя они определяют преимущественно в соотношении с соседями и обычно в негативном контексте: "Мы – не такие, как они, мы совсем другие". Набор этих различий составлен искусственно, но мифы живут своей жизнью, а стены непонимания становятся все выше. В результате мы не сотрудничаем друг с другом, а теряем контакты, теряем знания друг о друге. Молодые люди из разных республик бывшей Югославии, родившиеся после распада федерации, предпочитают говорить между собой на английском языке, а не на одном из южнославянских языков, и мне это категорически не нравится. Но понятное дело: если вы спросите об этом у хорватских или словенских националистов, они вам споют о том, что это очень положительный результат, поскольку "у нас есть свое государство". Но все наши маленькие страны совершенно ничего не значат в современном мире, у них нет ни влияния, ни авторитета, еще и потому, что все они в той или иной степени конфликтуют друг с другом.