Вопрос	Рауль Хаджимба сейчас также будет представлять оппозицию на этих выборах. Потому что бывший премьер Сергей Шамба заявил, что не будет в них участвовать, и Валерий Бганба, нынешний и. о. президента, не будет также. А что собираются делать представители Анкваба? – Буквально на днях Координационный совет политических партий утвердил пару Рауль Хаджимба и Виталий Габния , кандидатами на пост президента и вице-президента. Но тут есть одна загвоздка. В тот же день стало известно о еще об одном кандидате – это Леонид Дзяпшба, бывший министр внутренних дел, который также является членом оппозиции. Он тоже заявил, что будет участвовать в этих выборах. А вот со стороны Александра Анкваба никого нет. И сейчас самый интересный вопрос, кого он выставит. Потому что это человек, который настолько доминировал в своем окружении, что сейчас сказать о том, что есть преемник, на которого он может положиться, которого он может выдвинуть, нельзя, сегодня такого человека просто не видно. Называются самые разные кандидатуры, но у них нет такого веса. Но он найдет этого человека. – Ведутся ли сейчас споры на улицах? Насколько заметна предвыборная агитация, каков накал страстей? – Споры, конечно, ведутся. Абхазы вообще очень политизированный народ. В 2004 году, например, семьи распадались из-за споров, из-за прихода новой властной команды. Но сейчас до этого не доходит, но все равно есть "Фейсбук", в котором видно, как борются друг с другом ближайшие родственники, отстаивая ту или иную какую-то политическую платформу. Безусловно, это влияет на жизнь. И люди, конечно, не просто так вышли на улицы. Ведь собрать 10 процентов всего населения республики на одной площади в Сухуми – это, мягко скажем, немало.
	Для того чтобы в государстве, признанном или не признанном международным сообществом, существовала бы политическая конкуренция и партийные баталии, необходимы финансовые средства. Где берут деньги на все это абхазские политические оппоненты? – Абхазский бюджет на 70 процентов сформирован за счет средств, которые поступают из России. Естественно, Абхазия имеет и собственную экономику. Другое дело, что абхазский бюджет от этой экономики получает не так уж много. В Абхазии есть предприятия, есть отрасли, которые функционируют вполне успешно. Есть и богатые бизнесмены, занимающиеся политикой. Например, партия "Экономического развития Абхазии", которую возглавляет предприниматель Беслан Бутба. Также нужно учитывать, что абхазы – это дисперсно расселенная нация. Есть очень большая абхазская диаспора в Турции, есть очень большая диаспора в России. Есть несколько очень крупных, живущих за пределами республики бизнесменов, которые имеют свои политические интересы в Абхазии. Они и спонсируют политические силы. – Россия, которую вы упомянули, если судить внешне, в происходящее сейчас в Сухуми вмешивается не очень активно. Как тот или иной исход выборов президента Абхазии в августе может повлиять на отношения с Москвой? Или никак не повлияет?
Ответ	Глобально – никак не повлияет. Москве не надо вмешиваться, потому что любой политик, кто придет к власти, будет абсолютно пророссийским. Все кандидаты сейчас будут говорить о своей "пророссийскости". Но, как ни парадоксально, на этих выборах "тема Москвы" будет особенно яркой. Ее уже подняли. Ведь сторонники Александра Анкваба говорят, что за государственным переворотом в мае стоит конкретно помощник президента России Владислав Сурков. То есть Александр Анкваб выступает как защитник государственных интересов суверенной Абхазии, а оппозиция якобы договорилась с Сурковым о том, что после прихода к власти Абхазия подпишет соглашение об ассоциации с Россией. Якобы именно отказ Александра Анкваба подписать такое соглашение и стал причиной того, что произошло в мае в Абхазии. Естественно, возникают некоторые вопросы к этой конструкции. Дело в том, что когда Александр Анкваб сбежал, он обнаружился на российской военной базе в Гудауте. Я слабо себе представляю, чтобы такой "защитник государственных интересов Абхазии", зная, что Владислав Сурков подготовил революцию, чтобы его свергнуть, потом прятался бы не где-нибудь, а на российской военной базе. Возникает еще очень много вопросов, но, по крайней мере, в политическом пространстве тема России будет серьезной. Однако это не значит, что Москва будет каким-то образом ставить на кого-то одного. Потому что есть опыт 2004–2005 годов, когда Россия сделала такую ставку – и после этого, получается, проиграла, и к власти пришел тот, на кого Россия ставку не делала.
Вопрос	Грузия, которая вместе со всем мировым сообществом считает Абхазию незаконно отторгнутой частью своей территории, хоть как-то пытается влиять на ситуацию в Абхазии сейчас, после ухода Анкваба? Или в Тбилиси понимают, что, кто бы ни победил, как вы сказали, все равно Абхазия останется крайне пророссийской. И что любые попытки на что-то влиять только ухудшат ситуацию и потому бесполезны? – У Грузии нет рычагов для того, чтобы каким-то образом влиять на ситуацию в Абхазии. С другой стороны, понятно, что Грузия очень внимательно сейчас следит за событиями, которые там происходят. Эти выборы затрагивают еще одну очень важную проблему – участие в голосовании грузин, которые живут в восточных районах Абхазии, сейчас оказалось под вопросом. Проблема паспортизации жителей восточных районов Абхазии была одной из главных претензий к действующей власти в Абхазии. Александра Анкваба обвиняли в том, что он раздает абхазские паспорта в восточных районах Абхазии, чтобы получить лояльный электорат. В лояльности к нему грузинского электората действительно сомневаться не приходится, потому что все оппозиционеры, которые сегодня есть в Абхазии, представляют более, скажем так, абхазскую националистическую политическую платформу, а Анкваб, а перед этим Сергей Багапш, представляли этакую "советскую интернациональную силу". За последних действительно голосуют и жители Абхазии грузинского происхождения, и многие представители русской общины, и армянской общины.
Ответ	Сегодня Абхазия попытается лишить 26 тысяч жителей восточных районов Абхазии возможности голосовать на этих выборах. Сделать это будет нелегко, потому что Александр Анкваб, а точнее, его команда будет категорически противиться этому. Естественно, это поставит под вопрос внутреннюю легитимность этих выборов. А у Александра Анкваба есть ресурсы, чтобы так действовать, в частности, глава местного ЦИКа Батал Тобагуа остается на своем месте, и сместить его по закону просто невозможно. Он уже говорил о том, что эти люди, чьи паспорта поставлены под сомнение , числятся в списках избирателей. Он сказал, что они будут участвовать в голосовании. И если они будут участвовать в голосовании, то победа оппозиции вовсе не является предопределенной, – полагает обозреватель Радио Свобода Демис Поландов .