Вопрос	В Грузии заинтересованы в сотрудничестве с вами. Какие-то конкретные предложения вам делали?
Ответ	Я вчера дал концерт, с моей точки зрения, очень успешный и приятный. Меня волнует только музицирование, дирижирование, игра на рояле, преподавание. Последнее, что в моей жизни важное - это философия. Это четыре линии, которые я сохраню в своей жизни, чего бы мне это ни стоило. Я не ищу постоянного контракта. Я вполне буду удовлетворен приглашениями на отдельные проекты. Я по натуре свободный художник. Я буду рад именно отдельным проектам, может быть, каким-то постановкам в оперном театре, каким-то программам с симфоническим оркестром, с камерным оркестром. Какие-то мастер-классы в консерватории. Это та форма, которая меня бы полностью устроила.
Вопрос	Будучи человеком политически активным, понимающим, что происходит в отношениях между Россией и Грузией, очевидно, вы не можете также не понимать, что вы стали частью пропагандистской кампании. Выступление президента Саакашвили показывает это наглядно: вас называют великим русским дирижером и т. д. и т. п.
Ответ	Я постараюсь быть независимым от этой политической составляющей. Для меня крайне важно сохранить автономию художника. Я буду постоянно отслеживать это. Я понимаю, что в этой ситуации мое имя приобрело политический оттенок. Я пытаюсь здесь как бы сохранять свою творческую независимость. Это очень трудно. Принимая этот вызов судьбы, я постараюсь ее сохранить. Автономия художника и возможность работать на порядок важнее политической составляющей происходящего.
Вопрос	Каковы ваши непосредственные творческие планы? Когда возвращаетесь домой?
Ответ	Думаю, в понедельник. Пока никаких планов нет. У меня маленькая работа - на четверть ставки - в Высшей школе экономики на кафедре культурологии, где я читаю курс истории и теории новой европейской музыки. Это единственная моя работа сейчас. Я потерял полностью работу в своей альма-матер - в Академии им. Гнесиных, где ректор Галина Маяровская прямо говорит, что я им не нужен и ни в коем случае я никогда там не буду работать. А я работаю там с 1982 года и даже получил ветерана труда за то, что я работал в Гнесинке с 1982 года. Это я считаю абсолютной несправедливостью. Думаю, что эта тема еще будет развиваться.