Вопрос	Как могут реагировать избиратели на экономическую программу, за которой, назовем это так, стоит Райан?
Ответ	Вот что интересно: вчера Ромни уже сказал, что бюджетный план Райана – это не его, Ромни, план, и что он будет делать свой собственный план.
Вопрос	То есть он дистанцируется?
Ответ	Есть некоторые аналитики, которые это так интерпретируют. Время покажет, как это будет. "Консервативная база" республиканской партии очень хотела выдвижения Райана и на Ромни было оказано большое давление, чтобы он выбрал Райана. Но если он выбрал Райана и одновременно дистанцируется от его программы, то какой в этом смысл? Интересно, какое воздействие это окажет на штаты типа Флориды. Это ключевой штат: кто выигрывает во Флориде, обычно побеждает на выборах. А там много пенсионеров. И вопрос, как они будут реагировать на экономический план Пола Райана. Это касается на только Флориды, но Флорида – это самый яркий пример.
Вопрос	Тогда в чем был расчет? Зачем Ромни нужен был вице-президент Райан, если его бюджетный план может оттолкнуть часть избирателей?
Ответ	У нас двухпартийная система, но наши партии на самом деле – не партии в классическом смысле: это коалиции. Ромни – из центристского лагеря республиканской партии. И с целью объединения партии перед съездом было оказано огромное давление, чтобы выбрать кандидата в вице-президенты, представляющего правый, консервативный лагерь. Мы видим просто попытку сбалансировать кандидата в президенты кандидатом в вице-президенты – это обычная практика.