Вопрос	То есть он дистанцируется?
Ответ	Есть некоторые аналитики, которые это так интерпретируют. Время покажет, как это будет. "Консервативная база" республиканской партии очень хотела выдвижения Райана и на Ромни было оказано большое давление, чтобы он выбрал Райана. Но если он выбрал Райана и одновременно дистанцируется от его программы, то какой в этом смысл? Интересно, какое воздействие это окажет на штаты типа Флориды. Это ключевой штат: кто выигрывает во Флориде, обычно побеждает на выборах. А там много пенсионеров. И вопрос, как они будут реагировать на экономический план Пола Райана. Это касается на только Флориды, но Флорида – это самый яркий пример.
Вопрос	Тогда в чем был расчет? Зачем Ромни нужен был вице-президент Райан, если его бюджетный план может оттолкнуть часть избирателей?
Ответ	У нас двухпартийная система, но наши партии на самом деле – не партии в классическом смысле: это коалиции. Ромни – из центристского лагеря республиканской партии. И с целью объединения партии перед съездом было оказано огромное давление, чтобы выбрать кандидата в вице-президенты, представляющего правый, консервативный лагерь. Мы видим просто попытку сбалансировать кандидата в президенты кандидатом в вице-президенты – это обычная практика.