Вопрос	Если я правильно понимаю, неожиданности – это не обязательно не устраивающее истца или ответчика финальное решение, но и побочные эффекты?
Ответ	Именно. Обратите внимание, Абрамович под присягой рассказывает, что использовал схемы уклонения от налогов, при этом дружил и дружит с Кремлем. А месяц назад Страсбургский суд поверил на слово российским властям, когда те представили документы о том, что к ЮКОСУ применили нормы закона, которые применяют по отношению ко всем. Как это отразится на репутации Европейского суда по правам человека? Думаю, что это будет серьезный удар по Страсбургу.
Вопрос	Мне показалось, что на днях стороны в суде вступили на минное поле – речь зашла о бенефициарах тех трастов, которые владеют "Сибнефтью". Стало ясно, что никто не готов открыть их. Стало ясно и другое, что, помимо Абрамовича и его детей, бенефициарами могут оказаться и другие люди. Возможно, весьма известные.
Ответ	Это очень важный вопрос, так как трастовая система управления бизнесом абсолютно неизвестна в России. Говоря предельно грубо: в цивилизованном обществе раскрыть всю информацию об их владельцах обязаны сразу после того, как в суде доказано: в момент создания траста было совершено мошенничество. Обращаю ваше внимание – это единственный способ легального раскрытия английских трастов. Защита Березовского достаточно явно вытягивает доказательства мошенничества. Так что поюлят, поюлят в команде Абрамовича – да и раскроют владельцев. И объяснят, почему в трастах разных юрисдикций они разные!
Вопрос	А почему вы называете кипрские трасты английскими?
Ответ	Обращаю внимание отечественных любителей кипрских офшоров на существенное обстоятельство. Действительно, нередко зарегистрированные на Кипре компании являются по сути английскими. Этим давно пользуются все отечественные бизнесмены. И только во время процесса "Березовский против Абрамовича" до большинства из них дошло, что они со своим бизнесом подпадают под юрисдикцию не кипрского, а очень жесткого английского суда. Это же относится и к трастам. Ситуация весьма занятная – оказывается, раскрыть бенефициаров кипрского траста можно по прямому решению английского суда, минуя предварительную стадию – решение суда Кипра. Так что времени что-то перепрятать/переоформить уже не будет. Тут Роман Аркадьевич, похоже, кое-что не учел. А Березовский учел. Это еще одна иллюстрация к тому, что даже если предварительная договоренность между истцом и ответчиком была, она не гарантирует от неожиданностей.