Вопрос	В чем причина, по которой эти праздники из официальных превращаются в народные, хотя бы для определенных групп населения? Это стремление к самоидентификации?
Ответ	В значительной степени – да. Например, есть какой-нибудь город, который вырос из железнодорожной станции. Возьмем Владимирскую область, там таких городов много, тот же Муром, где половина города справляет День железнодорожника, а другая половина принципиально от этого дня дистанцируется. Рассуждают так: "эти" работают на железной дороге, живут в районе железнодорожного вокзала, они железнодорожники, а мы работаем на военных заводах. Мы другие. У нас – День машиностроения.
Вопрос	Понятно, что Россия находится в поисках какого-то определения себя, какой-то идентичности – и национальной, и государственной. Видимо, это процесс естественный. Это типично для других стран мира или только в России есть такие разношерстные праздники и разные способы их отмечать?
Ответ	Тут весь вопрос в том, что, собственно, отмечать. В Голландии есть праздник первой селедки. Это первая выловленная селедка, которую должна съесть королева. Это некие определенные праздники, связанные с конкретной страной, с их конкретными обрядами, с какими-то знаковыми для них явлениями. У России сложнее. Мы все-таки многонациональная и многокультурная страна. У нас разные типы культур. Соответственно, разные типы праздников. Поэтому понятно, что, допустим, в Татарстане или в других мусульманских республиках будут отмечать вместе с другими и мусульманские праздники, а может быть только мусульманские. В Бурятии есть буддизм. Соответственно, там отмечают буддистские праздники. Понятно, что они не приживутся в Москве, которая отличается таким качеством, как "переваривание". Она такой котел, в котором все варится.