Вопрос	На форумах, посвященных вашему фильму, чаще всего звучат вопросы: почему выбраны эти герои, этот город?
Ответ	Это невозможно было запрограммировать. Кроме того, мы были ограниченны и временем, и финансами. Москва же выбрана потому, что это некий Вавилон, здесь в одной точке собранно все, что есть в России, все нужные архетипы.
Вопрос	Вы думаете, что размышления ваших героев будут так же актуальны, как и мысли героев эпохи перестройки?
Ответ	В той мере, в какой актуален фильм и герои Подниекса для нынешнего поколения – да, безусловно. Потому что можно рассматривать картину как некое историческое свидетельство. Мы сняли слепок эпохи и законсервировали его. Хотя проблематика вполне может измениться, потому что изменится сам мир.
Вопрос	Нынешний зритель может надеяться, что у фильма будет продолжение? Например – те же герои, но запечатленные спустя 20 лет?
Ответ	Такая мысль лежит на поверхности. Всегда есть соблазн увидеть своих героев спустя десять, двадцать лет, узнать, что с ними произошло.
Вопрос	А как бы вы ответили на вопрос: легко ли быть молодым?
Ответ	Легко.