Вопрос	Один из пострадавших от произвола казанских полицейских – Оскар Крылов. О его деле рассказывает адвокат Рамиль Ахметгулиев.
	Сейчас ваш подзащитный наконец признан пострадавшим. Ситуация начала меняться после смерти Сергея Назарова?
	В связи со всей этой историей часто упоминается фамилия главы Министерства внутренних дел Татарстана генерала Сафарова. Он месяц назад выпустил книжку "Закат казанского феномена" – о своей борьбе с организованной преступностью в Казани в 90-е годы. Там он, в частности, поддерживает методы насилия, которые применяют его подчиненные…
Ответ	Кстати, я разговаривал со следователями, которые сейчас работают в Следственном комитете. Они говорят: да, это и наша вина, потому что в ходе расследования уголовных дел в отношении преступных сообществ допускалось применение недозволенных методов – и мы на это закрывали глаза. Просто в какой-то момент ситуация была выпущена из-под контроля и негативная практика ушла "в низы". И сейчас – полная бесконтрольность. Следователи говорят: нас заставляют проводить проверки в отношении сотрудников полиции, оперативников. Но мы же работаем с ними в паре. Если мы их будем сажать, кто же будет раскрывать убийства и изнасилования?
Вопрос	Недавно . Как же проводили эту аттестацию, если после нее остались сотрудники, совершающие такие чудовищные преступления, которые сейчас выплывают на поверхность?
Ответ	Мы сейчас восстановили примерно два десятка уволенных нормальных сотрудников, членов профсоюза. И руководители им говорят: ты москвич, ты мне не нужен здесь. Мне нужен из Волгограда, живущий в общежитии, которого я в любой момент выгоню – и ему жить будет негде. Вот такие мне нужны. А ты от меня не зависишь, у тебя жена коммерсант, я тебя лишаю премии, не лишаю – ты все равно работаешь… Вот каким начальникам, а их 90%, дали провести переаттестацию. Просто напросто позволили избавиться от тех немногих нормальных сотрудников, которые еще оставались в полиции.
Вопрос	Может быть, дело в том, что эта аттестация носила сугубо ведомственный характер, к ней не были привлечены представители каких-то других независимых организаций? Возможно проведение объективной аттестации в российской системе?
Ответ	Повторяю, контроль за деятельностью полиции возможен, если допустить к нему общественность. Но для этого придется законодательство менять, к тому же потребуется добрая воля самих сотрудников. Например, правозащитников сейчас часто и в отделение не пускают, когда что-то происходит…