Вопрос	Какая связь?
Ответ	Объясню. Но для начала замечу, что все без исключения зарубежные судебные процессы являются для нас – граждан России – единственным источником правдивой информации. А теперь о связи. Весьма вероятно, что и история из жизни денег, полученных вне российских просторов от обратного выкупа акций "Норникеля", могла иметь отношение к суете вокруг Банка Москвы. Вот факты.
	6 июня 2011-го года в цюрихский Hyposwiss Private Bank Ltd вошли два новых руководителя – Ханс Бодмер и Адольф Реал .
	Этот же господин Бодмер и этот же банк Hyposwiss имели самое прямое отношение к сделке по покупке верфей Nordic Yards.
	Далее. "Норильский никель" сегодня – крупнейший заказчик немецких верфей при строительстве ледоколов и танкеров для России.
	И, наконец, как утверждается в иске "Русала", и указанный швейцарский банк, и имеющий огромные проблемы с американским правосудием адвокат Бодмер имели самое непосредственное отношение к сделке обратного выкупа акций "Норникеля".
Вопрос	Но пока никем не доказано, что между этими фактами есть причинно-следственная связь.
Ответ	Безусловно, точки над "i" расставит исключительно швейцарский суд. Но уже сегодня можно предположить, что какая-то часть из вырученного "норильского" миллиарда могла быть использована кем-то и в операциях, связанных с покупкой акций Банк Москвы, и в операциях, имеющих отношение к немецким верфям. Да и в других, не имеющих никакого отношения к развитию комбината "Норильский никель". Получается, с экономической точки зрения, весьма занятная ситуация. Сделку проводит одна группа российских олигархов, а "дербанят" деньги многие другие. И все происходит исключительно за рубежом.
Вопрос	Много ли общего окажется в двух процессах – "Дерипаска против Потанина" и
Ответ	Общее, безусловно, есть. Умопомрачительные суммы, заработанные на российских фабриках, заводах и месторождениях, как утверждается, "уводятся" из российской экономики, распределяются и используются вне границ Российской Федерации. И в Англии, и в Швейцарии могут обнаружиться систематические факты проведения сделок без уплаты каких бы то ни было налогов в российскую казну.
	И еще одно сходство. Самое печальное в том, что отечественные власти, даже получив первоклассные доказательства того, что деньги из страны были уведены, не пытаются и вряд ли попытаются в ближайшем будущем предъявить на эти капиталы свои права. С единственной целью – вернуть их в российский бюджет. В результате все незаконно уведенные из России деньги будут легализованы.