Вопрос	Воспользуется ли ситуацией с беспорядками оппозиция в британском парламенте в борьбе против правящей коалиции – и если воспользуется, то каким образом?
Ответ	Пока драма развивается, она пока явно не закончилась, хотя беспорядки прекратились, прямой критики нынешний власти со стороны главных действующих лиц оппозиции нет. Более того, лейбористы и входящие в коалицию либерал-демократы стараются не критиковать действия Дэвида Кэмерона и его кабинета. Это по-человечески понятное и вместе с тем мудрое государственное и политическое решение. Пока беда в доме, надо собрать силы, объединиться и ликвидировать, по крайней мере, непосредственные ее последствия. Потом, безусловно, начнется очень серьезный разговор. Конечно, и сейчас уже высказываются разные мнения по поводу того, справилось ли правительство с ситуацией, кто был виновником всего происходящего, но это не произносится на самом высоком уровне, с оппозиционных, скажем так, политических высот.
Вопрос	Но уже сейчас высказываются мнения о том, что беспорядки в Британии сыграли на руку Лейбористской партии.
Ответ	Я не могу давать прогнозы, но есть несколько очень важных вещей. Как только это все началось, с двух сторон включилась "объяснятельная машинка". Левые обвиняли правых в том, что правые урезают расходы, в частности на полицию. Левые говорят, что это бунт бедных против богатых, и во всем виновата консервативная партия и политика и пропаганда безудержного консюмеризма. Правые, наоборот, утверждают, что во всем виновата политика культикультурализма и так далее. И те, и другие пытались воспользоваться моментом, но в какой-то момент стало ясно, что обе модели не работают, потому что факты говорят совершенно о другом.
	Когда первая реакция прекратилась, то стало понятно, что и те, и другие одновременно и правы, и не правы. Потому что можно, конечно, обвинять консерваторов в том, что они урезают расходы и делают более затрудненными социальные лифты для молодежи, сократить расходы на социальные программы, сократили расходы на полицию. Но ведь консерваторы-то у власти находятся всего ничего, а перед этим столько лет у власти были лейбористы, – кто же, получается, виноват во всем этом? Поэтому с такой точки зрения лейбористам довольно сложно критиковать своих оппонентов.
	Но есть два обстоятельства, на которые я бы обратил внимание. Первое: во главе лейбористов сейчас находится лидер, который решительно отмежевывается от "нью-лейбор", от лейбористского курса, который был изобретен Тони Блэром и его командой, который продолжал Гордон Браун. Эд Миллибэнд – более левый, более радикальный, его и называют "red Ed", "красный Эд". Естественно, что он в этой ситуации чувствует себя более свободным по отношению к предыдущему руководству Лейбористской партии, нежели кто-то другой на его месте. Вот здесь можно ждать каких-то ходов.