Вопрос	Я нашел публикацию участника подобного эксперимента в 1974 году, когда проводился 60-суточный эксперимент на макете тяжелого марсианского корабля конструкции Королёва. Автор писал, что в какой-то момент экипаж стал по ночам слышать, будто кто-то ходит по коридорам, скрипит половицами. Однако участники эксперимента испугались и не стали об этом сообщать Земле: испугались за судьбу эксперимента, за свою карьеру – и просто перетерпели это все до конца. Приняты ли сейчас какие-то меры, чтобы добиться большей открытости от экипажа – чтобы он не опасался говорить о каких-то своих, что называется, нештатных ощущениях?
Ответ	Во всяком случае мы экипаж предупреждали, информировали: если вы хотите что-то сообщить, есть специальный канал – вы можете написать об этом, а мы будем разбираться. Но хождение по коридорам посторонних лиц у нас исключено.
Вопрос	Но экипаж не будет чувствовать, что лучше некоторых вещей не говорить?
Ответ	Это зависит не от нас с вами. Мы, наоборот, говорим: ребята, сообщайте все, что вас волнует, тревожит или вызывает беспокойство.
Вопрос	Нет ли риска, что эксперимент будет прерван при каких-то обстоятельствах?
Ответ	Он может быть прерван по медицинским показаниям, при угрозе здоровью. Все остальное – даже свободный выход одного из членов экипажа – не может привести к тому, что мы прервем эксперимент. Это было бы слишком дорогое удовольствие – прервать, если кто-то один решит выйти.