Вопрос	Был такой комитет?
Ответ	Да, был такой. Когда же произошла отмена крепостного права, они просто стали более настойчиво, более целеустремленно добиваться решения этой задачи. И уже в мае 1861 года Петербургский комитет грамотности выступает с заявлением, что дальнейшее откладывание этого вопроса гибельно отражается на народном хозяйстве и недопустимо для сохранения достоинства России среди цивилизованных народов. В конце XIX - начале XX веков всеобуч был введен во всех европейских странах и в Японии.
Вопрос	Так Россия, значит, запоздала?
Ответ	Катастрофически запаздывала, как во всех реформах. Но было бы неправильно вообще замалчивать следующий факт, который практически неизвестен современникам. Что разгонял царь первую, вторую Думу - знают, что конфликты в думах были – знают. Но не знают того, что, может быть, единственная область, где было достигнуто конструктивное сотрудничество между правительством и Думой, - это как раз область образования. И в 1911 году третья Государственная дума принимает финансовый план ликвидации неграмотности. Была названа сумма: по всей стране ежегодное приращение на нужды народного просвещения - 10 миллионов рублей. Поверьте, это были колоссальные и неподъемные для казны деньги! И вот этот план должен был быть реализован к 1920 году. Но в 1914-м начинается Первая мировая война, так что уже было не до борьбы с безграмотностью.
Вопрос	Есть ли на вашей выставке материалы, касающиеся этих ранних попыток реформы?
Ответ	Мы показываем сам проект закона, который был разработан еще во времена царской Думы. Этот экспонат - он совершенно неказистый с виду, я бы даже сказала, от него попахивает бюрократизмом и волокитой, но он выполняет на выставке чрезвычайно важную задачу - восполнение исторического пробела.
	Что же касается советского декрета, с его введением русский язык обогатился россыпью новых слов. До наших дней, пожалуй, дошли только "всеобуч" и "ликбез", да и то их сейчас чаще употребляют в ироническом контексте. Но были и другие. Любовь Лушина перечисляет: