Вопрос	Тем не менее, количество тех, кто оценивает эпоху Ельцина негативно, превышает количество тех, кто оценивает ее положительно. С чем вы это связываете?
Ответ	Это связано с тем, что на протяжении 70 лет люди вообще не занимались политической оценкой. У людей нет исторического, политического мышления. Они не виноваты в этом. Их никогда не привлекали к обсуждению жизни своей страны и ее дальнейших путей. А сейчас они этот инфантилизм передают своим. Но это изменится, если мы будем заниматься детьми и подростками. Сейчас самое важное, чтобы дети не оставались наедине со своими бабушками, которые говорят, что их обобрали Ельцин и Гайдар.
Вопрос	А как вы оцениваете значение ельцинской эпохи?
Ответ	Я счастлива, что дожила до нее. И так же относился к этому мой муж. Мы говорили о том, как повезло нам, что мы увидели конец советской власти и становление демократии в России.
Вопрос	Что значит для вас лично Борис Ельцин?
Ответ	Я очень быстро поняла масштаб этой фигуры, ее равновеликость, по меньшей мере, Александру II. И, конечно, я глубоко уважала его за то, что невозможно любого человека не уважать - за то, что в таком возрасте он сумел совершить глубокий духовный перелом. Отвращение к насилию и приверженность к демократическим ценностям вошла в его плоть и кровь.