Вопрос	Можно ли уже сейчас судить об эффективности "блокады" Крыма?
Ответ	Я думаю, да. У нас есть очень мощная поддержка со стороны наших добровольческих батальонов. Хорошая поддержка со стороны людей, то есть человеческий, гражданский ресурс постоянно пополняется. Вчера кто-то правильно сказал – это крымский Майдан. Люди прибывают. Мы будем стоять здесь до тех пор, пока мы не добьемся своих требований, это уже точно. Естественно, часть дальнобойщиков недовольны этими событиями. Многие из них говорят, что они многодетные отцы, им нужно кормить семьи и т.д. Но у нас у многих здесь есть много детей. Люди пострадали. Почему одни должны жить нормально за счет других?! Мы предлагаем Украине поменять законодательную базу на то, чтобы свободная экономическая зона из Крыма перешла в Херсонскую область. И основные торговые рубежи были поставлены именно перед границей в Крым, а не за ней.
Вопрос	Это общественная, гражданская акция? Или ее готовили вместе с властями? Поддерживают ли блокаду пограничники, таможенники, местные власти?
Ответ	Это чисто гражданская акция. Мы не применяем силы. Мы не применяем оружие. Местные власти, херсонские, полностью с нами сотрудничают. Милиция и военные тоже. Сохраняется полный порядок. Никаких агрессивных выпадов со стороны водителей фур нет. Естественно, есть недовольство. Мы пытаемся объяснять, что оно беспочвенно, что они могут зарабатывать и здесь – да, меньше, но это не значит, что в их семьях начнутся голодные бунты.