Вопрос	Можно ли уже сейчас судить об эффективности "блокады" Крыма?
Ответ	Я думаю, да. У нас есть очень мощная поддержка со стороны наших добровольческих батальонов. Хорошая поддержка со стороны людей, то есть человеческий, гражданский ресурс постоянно пополняется. Вчера кто-то правильно сказал – это крымский Майдан. Люди прибывают. Мы будем стоять здесь до тех пор, пока мы не добьемся своих требований, это уже точно. Естественно, часть дальнобойщиков недовольны этими событиями. Многие из них говорят, что они многодетные отцы, им нужно кормить семьи и т.д. Но у нас у многих здесь есть много детей. Люди пострадали. Почему одни должны жить нормально за счет других?! Мы предлагаем Украине поменять законодательную базу на то, чтобы свободная экономическая зона из Крыма перешла в Херсонскую область. И основные торговые рубежи были поставлены именно перед границей в Крым, а не за ней.
Вопрос	Это общественная, гражданская акция? Или ее готовили вместе с властями? Поддерживают ли блокаду пограничники, таможенники, местные власти?
Ответ	Это чисто гражданская акция. Мы не применяем силы. Мы не применяем оружие. Местные власти, херсонские, полностью с нами сотрудничают. Милиция и военные тоже. Сохраняется полный порядок. Никаких агрессивных выпадов со стороны водителей фур нет. Естественно, есть недовольство. Мы пытаемся объяснять, что оно беспочвенно, что они могут зарабатывать и здесь – да, меньше, но это не значит, что в их семьях начнутся голодные бунты.
Вопрос	Сколько эти водители зарабатывают за каждую "ходку" в Крым, если сравнивать с обычной работой на остальной украинской территории?
Ответ	В два раза больше. Все зарабатывают по-разному, но они все говорят, что они зарабатывают на Крыме в два раза больше. А почему бы не зарабатывать в два раза больше?! Ведь украинская продукция в Крыму, которая находится на полках, которой гордится Аксенов, она же тоже стала в несколько раз дороже в Крыму, чем в Украине. И понятное дело почему. Потому что если водители фур зарабатывают в два раза больше, то во сколько раз дороже должны стоить продукты? Тем не менее, они раскупаются. Даже те, кто поддерживает Россию, не согласны менять украинский продукт на российский, – говорит Елизавета Богуцкая .
	В Киеве инициатива лидеров крымских татар по блокированию грузов для Крыма вызвала неоднозначную реакцию. Директор Института глобальных стратегий Вадим Карасев отмечает: такими акциями Крым Украине не вернуть, а нынешняя блокада, скорее всего, имеет главным образом политическую цель:
	Привлечение внимания к проблеме крымских татар и ситуации на полуострове после его аннексии Россией накануне сессии Генассамблеи ООН – вот о чем идет речь. Конечно же, можно говорить о некотором политическом эффекте. Им нужно что-то делать: меджлису крымско-татарского народа, руководство которого живет в Киеве. Поэтому им что – ждать дальше, смотреть, как уплывает полуостров? Надо вести политическую деятельность, а не быть, так сказать, правительством крымских татар в изгнании. Но что это дает Украине? Только усиливает нестабильность по периметру границ. Ведь больших экономических и геополитических смыслов эта акция не имеет. Блокада будет постепенно сворачиваться, она начинает приобретать деструктивный характер, поскольку эстафету блокирующих подхватывают “Правый сектор” и полк “Азов”. Они уже объявили о готовности блокировать и границу Украины с Приднестровьем. Это может радикализировать общество. Поэтому украинская власть очень осторожно реагирует на блокаду Крыма – точнее, фактически не реагирует, если не считать Михаила Саакашвили.
	Как заявил в интервью "Эспрессо TV" бывший президент Грузии, одесский губернатор Михаил Саакашвили , блокаду Крыма нужно было проводить на официальном уровне, а не силами общественных и организаций и активистов с оружием. "Государство никому не должно отдавать монополию на использование силы", – подчеркнул Саакашвили. О том, почему украинские власти отмежевались от экономической блокады Крыма, рассуждает руководитель Института политического кризиса Степан Гавриш :
	У нас власть – купеческая, она хочет сотрудничать и с Крымом, и с Россией. В сентябре минувшего года принят закон об особой экономической зоне на полуострове, позволивший эффективно сотрудничать – на уровне корпораций и "отдельного" бизнеса – с Крымом. Только за 20 сентября, если не ошибаюсь, было заблокировано 882 фуры, направлявшихся на оккупированную территорию. Это огромное количество. Понятно, что не менее половины – контрабанда, которая должна была пойти через Крым в Россию, но это и чувствительный удар и по прилавкам крымских магазинов, эта товарная блокада скажется на настроениях крымчан. Конечно же, наша власть не хочет сегодня провоцировать Москву, поэтому в Киеве с удовольствием наблюдают за акцией крымских татар. Я уверен, что лидеры крымских татар согласовывали свои действия с администрацией Порошенко, но, скорее всего, это было ультимативное согласование: дескать, мы проведем эту акцию. Украинская власть будет наблюдать за акцией и отказываться от комментариев на эту тему.
	Российские власти Крыма уверяют, что жители полуострова смогут обойтись без украинских товаров. По словам главы республики Сергея Аксенова, в течение двух недель их полностью заменят российскими продуктами: "Я уверен, что цель этой акции – личное обогащение организаторов и отработка уже ранее выданных авансов. Более бессмысленной и бестолковой акции я не видел. Цель этой акции – занять от безделья своих националистов, которые как раз в палатках там отдохнут, отъедятся, водки вечером им нальют". По мнению Аксенова, жители полуострова не ощутят последствий блокады: "У всех "сетевиков" давно заключены контракты с сельхозпроизводителями Крыма, Российской Федерации. У нас полностью подготовлены площадки для ярмарок в сельхозрайонах для того, чтобы крымские сельхозпроизводители могли сбывать без проблем продукцию, чтобы граждане доступ имели к более дешевому продукту".