Вопрос	Есть ли основания полагать, что эта власть будет лучше старой?
Ответ	За исключением, может быть, Отунбаевой - которая является компромиссной, нейтральной фигурой - все остальные основные руководители конкурируют между собой. Знаковыми являются два момента - отказ от назначения даже временного президента. Эта определенная опаска по отношению друг к другу в данном случае играет очень добрую службу, заставляя их обратиться к форме коллегиального управления. И второе - это заявление о трансформации республики в парламентскую. Несмотря на то, что для осуществления, становления и развития экономики, может быть, было бы более уместно централизованное управление, единоначалие, тем не менее, политическая ситуация в Киргизии диктует свою волю экономике. Наверное, коллегиальная форма правления является единственно верной: сильный парламент, в котором будет ограничена возможность для доминирования одной партии, слабый президент и правительство, подконтрольное парламенту.
Вопрос	Если Роза Отунбаева примет участие в формировании новых органов власти, она станет чуть ли не первой женщиной в Центральной Азии на такой высокой роли. Понятно, что она важна как лицо новой киргизской революции: Отунбаева работала за границами Кыргызстана, говорит на английском, у нее хороший русский язык. Каково ее действительное влияние?
Ответ	Отунбаева сегодня востребована как нейтральная фигура по отношению к другим потенциальным претендентам на первую роль. Если им удастся выдержать линию на коллегиальность и обойтись без президентской должности как таковой , то Роза Отунбаева могла бы быть, на мой взгляд, не премьер-министром , а хорошим спикером парламента.