Вопрос	В какой степени те, кто пришел сейчас к управлению республикой, связаны какими-то клановыми, семейными соображениями? Насколько я понимаю, киргизская политика во многом основана именно на этих факторах.
Ответ	Роза Отунбаева в наименьшей степени связана с этой клановой поддержкой. Ее отец был партийным советским работником, работал в разных городах. Она родилась на юге, в городе Ош. Тем не менее, она в большей степени общенациональный политик. В меньшей степени, может быть, связан с клановой поддержкой Омурбек Текебаев. Он тоже южанин, но у него есть электорат и на севере и не совсем однозначны позиции электоральной поддержки на юге. Остальные лидеры представляют собой клановые фигуры, клановых выдвиженцев.
Вопрос	Есть ли основания полагать, что эта власть будет лучше старой?
Ответ	За исключением, может быть, Отунбаевой - которая является компромиссной, нейтральной фигурой - все остальные основные руководители конкурируют между собой. Знаковыми являются два момента - отказ от назначения даже временного президента. Эта определенная опаска по отношению друг к другу в данном случае играет очень добрую службу, заставляя их обратиться к форме коллегиального управления. И второе - это заявление о трансформации республики в парламентскую. Несмотря на то, что для осуществления, становления и развития экономики, может быть, было бы более уместно централизованное управление, единоначалие, тем не менее, политическая ситуация в Киргизии диктует свою волю экономике. Наверное, коллегиальная форма правления является единственно верной: сильный парламент, в котором будет ограничена возможность для доминирования одной партии, слабый президент и правительство, подконтрольное парламенту.
Вопрос	Если Роза Отунбаева примет участие в формировании новых органов власти, она станет чуть ли не первой женщиной в Центральной Азии на такой высокой роли. Понятно, что она важна как лицо новой киргизской революции: Отунбаева работала за границами Кыргызстана, говорит на английском, у нее хороший русский язык. Каково ее действительное влияние?
Ответ	Отунбаева сегодня востребована как нейтральная фигура по отношению к другим потенциальным претендентам на первую роль. Если им удастся выдержать линию на коллегиальность и обойтись без президентской должности как таковой , то Роза Отунбаева могла бы быть, на мой взгляд, не премьер-министром , а хорошим спикером парламента.