Вопрос	Возможно преодоление кризиса без решения проблемы Бакиевых? И каким могло бы быть это решение?
Ответ	Если бы они были арестованы или им дали такой же коридор, какой дали самому президенту - было бы, конечно, хорошо. Фактор Бакиева остался бы в прошлом, можно было бы начинать новую жизнь. Но, я думаю, просто нет сил, чтобы нейтрализовать братьев.
Вопрос	Могут ли возникнуть какие-то серьезные протесты на севере?
Ответ	Думаю, нет. Здесь таких эксцессов, скорее всего, не будет.
Вопрос	Допускаете, что произойдет автономизация юга в рамках Киргизии?
Ответ	Симптомы есть, но, скорее всего, этого не будет, потому что все южане, повторяю, не являются сторонниками Бакиева.
Вопрос	Сколько времени может занять преодоление кризиса - дни, недели, месяцы?
Ответ	Возможно, это будет длиться очень долго. Ситуация вряд ли будет стабилизироваться, потому что пока власть все-таки очень слаба. Люди это чувствуют. Нет единства среди членов временного правительства. Часто мы наблюдаем удивительные, непонятные выступления, когда, например, Атамбаев кому-то угрожает, даже американцам. Предвыборные страсти уже начинаются, лидеры временного правительства столкнутся лбами друг с другом. И мы увидим новый цикл борьбы.