Вопрос	Мне показалось, что вы, выступая на митинге, полемизировали с Алексеем Навальным, который говорил, что нужно голосовать за любую партию, кроме партии жуликов и воров.
Ответ	Да, мне кажется, что это лозунг неосторожный. Потому что, кто угодно, кроме партии жуликов и воров – это в том числе, например, Владимир Вольфович Жириновский. Если мне в страшном сне представить второй тур между Путиным и Жириновским, то я, перекрестись, пойду и проголосую за Путина.
Вопрос	Вы вряд ли разделите воодушевление Гарри Каспарова, который в нашем эфире говорил, что 4 марта "возникнет новая Россия"...
Ответ	Я не очень понимаю, откуда 4 марта возникнет новая Россия. Есть три кандидата, за которых можно проголосовать, уговорить себя, что так надо – Миронов, Прохоров и Явлинский. Дай бог, Прохорову удастся договориться с Кудриным и создать праволиберальную партию без помощи той шпаны, которой он себя окружил в "Правом деле": ведь, помимо путча в партии, роль сыграло то, что вокруг Прохорова не было профессионалов. Но шансов на это не очень много. А раз так, я не очень понимаю, откуда возьмется эта замечательная новая Россия. Путин провалился – замечательно, ура. Кто президент у нас будет?