Вопрос	Вы вспоминали в своем выступлении . Нынешние на них и похожи, и не похожи. Тогда, конечно, невозможно было представить красные знамена с серпом и молотом возле трибуны . Вы говорили, что на последних выборах в наукоградах голосовали за коммунистов, против "Единой России" – и это вызывает у вас беспокойство.
Ответ	Да, скажем, в Московском университете было рекордное голосование за коммунистов. Могу только повторить то, что я сказал, что вина нынешнего режима в том, что он такое сделал со страной. Многие люди на митинги не ходят ровно потому, что им не нравится, чем кончилась та первая перестройка. И тут можно спорить. Я считаю, что в 90е годы, хоть они были очень тяжелыми, была надежда и была хотя бы попытка двигаться в разумном направлении. И в начале нулевых тоже; там, помимо всего прочего, были внятные телодвижения. Знаковой меткой, водоразделом стало дело Ходорковского.
Вопрос	Мне показалось, что вы, выступая на митинге, полемизировали с Алексеем Навальным, который говорил, что нужно голосовать за любую партию, кроме партии жуликов и воров.
Ответ	Да, мне кажется, что это лозунг неосторожный. Потому что, кто угодно, кроме партии жуликов и воров – это в том числе, например, Владимир Вольфович Жириновский. Если мне в страшном сне представить второй тур между Путиным и Жириновским, то я, перекрестись, пойду и проголосую за Путина.
Вопрос	Вы вряд ли разделите воодушевление Гарри Каспарова, который в нашем эфире говорил, что 4 марта "возникнет новая Россия"...
Ответ	Я не очень понимаю, откуда 4 марта возникнет новая Россия. Есть три кандидата, за которых можно проголосовать, уговорить себя, что так надо – Миронов, Прохоров и Явлинский. Дай бог, Прохорову удастся договориться с Кудриным и создать праволиберальную партию без помощи той шпаны, которой он себя окружил в "Правом деле": ведь, помимо путча в партии, роль сыграло то, что вокруг Прохорова не было профессионалов. Но шансов на это не очень много. А раз так, я не очень понимаю, откуда возьмется эта замечательная новая Россия. Путин провалился – замечательно, ура. Кто президент у нас будет?