Вопрос	После гибели Аслана Масхадова к его семье кто-то обратился из федеральных сил? Или семья обратилась к кому-то из федеральных сил или каких-то других представителей власти в Чечне?
Ответ	Никто к нам не обращался ни из Москвы, ни из Грозного. И их я бы слушать не стал, просто честь и достоинство не позволили бы с ними разговаривать... мы знали, что они нам тело не выдадут. Мы своего врага хорошо знаем, я сам воевал во время первой войны и знаю, к каким действиям они прибегали и прибегают сегодня... Я говорил своей семье: будьте готовы к тому, что нам его не выдадут. Мы обратились с жалобой в Страсбургский суд по правам человека. И по сегодняшний день люди работают над этой жалобой, рассматривают ее, но этот процесс затянулся.
Вопрос	Минимальный срок рассмотрения дел в Страсбургском суде, как показывает практика, где-то пять лет. С момента убийства вашего отца прошло чуть более пяти лет. Но вы, тем не менее, обратились к российским властям - и, насколько я знаю, от вашего имени просьбу передали "Солдатские матери". Это была единственная ваша попытка?
Ответ	Да, единственная попытка. Потому что я не хотел прямо обращаться к Владимиру Владимировичу Путину. Он убийца моего отца и, как я сказал, честь и достоинство не позволили мне обращаться, я на поклон не пойду. Мы обратились через "Солдатских матерей", которых мы очень уважаем. Было обращение к патриарху Всея Руси от нашей семьи: ведь он человек религии, человек истинный. Мы через него хотели обратиться - и обратились - к властям, правительству, но никакого ответа, реакции на это не было. И буквально недавно я встречался с патриархом Грузии. Он сказал, что это противоречит религиозным законам, такой акт - невыдача тела. Все религии мира говорят, что тело должно быть погребено.
Вопрос	Вы также обратились к участникам саммита религиозных лидеров мира, который проходил в Баку 26-27 апреля. Я процитирую небольшой абзац из этого обращения: "Руководство Российской Федерации, не удовлетворившись убийством, продолжает совершать это надругательство, добавляя таким образом к боли нашей утраты еще одну боль. При этом российские власти ссылаются на принятый Государственной думой Закон о терроризме, который противоречит и самой Конституции Российской Федерации, и тем более никак не вписывается в рамки общечеловеческой этики и морали, оскорбляет традиции и обычаи чеченского народа и необъясним с точки зрения любой религии". Лидеры мировых конфессий вас услышали?
Ответ	Услышать, наверное, услышали, но я не уверен, что они что-то сделают. Они зависимы от политики, проводимой своими государствами. То есть они будут молчать, ничего не сделают. Но это их право, сказать или не сказать. Однако религия говорит, что тело должно быть погребено. Почему они боятся сказать это?