Вопрос	Минимальный срок рассмотрения дел в Страсбургском суде, как показывает практика, где-то пять лет. С момента убийства вашего отца прошло чуть более пяти лет. Но вы, тем не менее, обратились к российским властям - и, насколько я знаю, от вашего имени просьбу передали "Солдатские матери". Это была единственная ваша попытка?
Ответ	Да, единственная попытка. Потому что я не хотел прямо обращаться к Владимиру Владимировичу Путину. Он убийца моего отца и, как я сказал, честь и достоинство не позволили мне обращаться, я на поклон не пойду. Мы обратились через "Солдатских матерей", которых мы очень уважаем. Было обращение к патриарху Всея Руси от нашей семьи: ведь он человек религии, человек истинный. Мы через него хотели обратиться - и обратились - к властям, правительству, но никакого ответа, реакции на это не было. И буквально недавно я встречался с патриархом Грузии. Он сказал, что это противоречит религиозным законам, такой акт - невыдача тела. Все религии мира говорят, что тело должно быть погребено.
Вопрос	Вы также обратились к участникам саммита религиозных лидеров мира, который проходил в Баку 26-27 апреля. Я процитирую небольшой абзац из этого обращения: "Руководство Российской Федерации, не удовлетворившись убийством, продолжает совершать это надругательство, добавляя таким образом к боли нашей утраты еще одну боль. При этом российские власти ссылаются на принятый Государственной думой Закон о терроризме, который противоречит и самой Конституции Российской Федерации, и тем более никак не вписывается в рамки общечеловеческой этики и морали, оскорбляет традиции и обычаи чеченского народа и необъясним с точки зрения любой религии". Лидеры мировых конфессий вас услышали?
Ответ	Услышать, наверное, услышали, но я не уверен, что они что-то сделают. Они зависимы от политики, проводимой своими государствами. То есть они будут молчать, ничего не сделают. Но это их право, сказать или не сказать. Однако религия говорит, что тело должно быть погребено. Почему они боятся сказать это?