Вопрос	Эта застройка – еще лужковский проект. Там компания "Интеко" активно работала, и это она планировала возводить этот парк. Власть сменилась, может быть, с этим связано, что теперь пришли другие люди и хотят заработать на этом месте?
Ответ	Вполне возможно. Во всяком случае, должен сказать, что компания "Интеко" абсолютно ничего не сделала в плане создания парка. Лужкова сняли, насколько я помню, в 2011 году. Так что у компании "Интеко" было лет 10, чтобы этот самый парк сделать. Они построили жилой комплекс, который назвали "Гранд-парк". А вот пустырь остался, ничего там не делалось.
Вопрос	Рычаги давления на власть остались только одни – уличные акции протеста. Никаким другим образом не добиться выполнения взятых обязательств?
Ответ	Это самый важный вопрос, который имеет более общее значение, чем история с парком. Это модельная ситуация. Рычагов воздействия никаких нет. В нормальной, цивилизованной стране, про которую нам так много рассказывают, этих рычагов навалом: обращение к депутатам, к различным политическим партиям, в мэрию, в суд. Если мэрия не исполняет взятые на себя обязательства, с ней судятся. Если те или иные организации, например, строительные или РПЦ, в нарушение принятого Генплана начинают строительство на этом участке, с ними судятся. То есть юридических возможностей хватает, но на деле все это пшик. Чиновники на обращения не отвечают, депутаты и политические партии, насколько я могу судить по разговорам с активистами, проявляют полное равнодушие к этому делу. Кстати сказать, даже так называемые "несогласные", оппозиционеры тоже такими мелкими делами не интересуются, а живут только глобальными, космическими проектами – снять Путина и так далее. Что касается обращения в суд, я не думаю, что какой-нибудь московский суд вообще примет такое обращение. А если и примет, то ни один судья не даст жителям выиграть дело против местной администрации, РПЦ, строительной организации, а уж тем более против мэрии. Поэтому фактически никаких рычагов обратной связи у людей нет ни на одном властном уровне. Это главная проблема не только этого района, но и всей нашей страны.