Вопрос	А может, все-таки что-то такое было, что приятно удивило вас в действиях Януковича в минувшем году?
Ответ	Это очень забавный вопрос – помнится, еще перед этими нашими так называемыми "выборами меньшего зла…", когда итоги референдума показали, что нация считает "меньшим злом" Януковича, пессимисты мрачно шутили, что, дескать, Янукович сможет нас удивить только приятно. Я действительно искала поводы для приятного удивления, но не нашла.
Вопрос	Вас беспокоит то, что радикальная украинская оппозиция называет "наступлением на украинский язык"? Вы считаете, как писатель, что зона использования украинского языка сужается в вашей стране?
Ответ	Уверяю вас, абсолютно все думающие люди так считают. Языковые вопросы – это совершенно не та проблема, которая возникла из-за реальных внутренних запросов. Власть очень неумело теребит этот вопрос, очевидно, под московскую диктовку, и главным здесь выступает наш министр образования, совершенно необразованный человек, который одним своим присутствием во власти компрометирует Януковича как президента. Все попытки понять, зачем нужно держать в министрах образования человека, откровенно не соответствующего этой должности, и есть, я думаю, то, что лучше всего отвечает на ваш вопрос. Этот фактор раздражения нужен для того, чтобы отвлекать внимание людей от гораздо более серьезных провалов действующей власти.
Вопрос	Вас беспокоит отсутствие объединенной политической силы, которая могла бы на нынешнем этапе предложить Украине альтернативный вариант развития, или жизнь сама все поправит?
Ответ	Безусловно, поправит. Я верю в органическое развитие исторических процессов как человек, который знает историю и который по роду своих занятий пытается разобраться в логике этих самых процессов на дистанции большей, чем от выборов до выборов, и даже большей, чем на дистанции в отдельно взятую человеческую жизнь. Я думаю, что это совершенно нормальный процесс, процесс длительного лечения от тяжелой 70-летней болезни, называющейся "советским тоталитаризмом". От таких вещей за одно поколение нацию не вылечивают.