Вопрос	Мы видим, как в последнее время пробуксовывают политтехнологи в предвыборных кампаниях. . То же самое в Приднестровье. Если в таких скромных масштабах кремлевские политтехнологии не работают, так, может быть, они просчитаются по-крупному и в России в такой зыбкой ситуации, когда недовольство в обществе растет?
Ответ	Нет отдельно кремлевских политтехнологий и некремлевских, есть политические технологии, которые известны профессионалам, и они их используют. Другое дело, что одни из моих коллег сидят в Кремле или рядом, а другие на противоположных трибунах. Говорить о том, что есть необыкновенные кремлевские технологии – это несколько наивно.
Вопрос	Но можно сказать о том, что информационное пространство меняется, самоорганизация общества меняется, а кремлевские политтехнологи не учитывают этого, работают по старым методикам.
Ответ	Дело в другом, что аппарат власти , на мой взгляд, проморгали феномен интернета. Та информационная составляющая, которую интернет привнес в массовое сознание за последние два-три года, дает о себе знать на выборах разного уровня, в том числе и на выборах в Осетии, в Приднестровье. Что касается ставки на фигур, которые недостаточно популярны среди населения, то это, конечно, ошибка людей, которые отвечали за данный вопрос.
Вопрос	Путин тоже теряет популярность. Более того, сейчас против него выступает средний класс, молодые профессионалы, которые пропаганду по телевизору не смотрят, а пользуются социальными сетями, где совсем другая идет агитация и совсем другие разговоры.
Ответ	Вы абсолютно правы. Действительно, появляются люди , которые лишены возможности делать политическую карьеру. Не все собираются делать такую карьеру, но сам факт, что у них нет такой возможности, подвигает их к активным действиям, которые мы наблюдали и будем наблюдать в ближайшем будущем.