Вопрос	Мы видим, как в последнее время пробуксовывают политтехнологи в предвыборных кампаниях. Кремль поставил на одного кандидата в Южной Осетии, а побеждает другой. То же самое в Приднестровье. Если в таких скромных масштабах кремлевские политтехнологии не работают, так, может быть, они просчитаются по-крупному и в России в такой зыбкой ситуации, когда недовольство в обществе растет?
Ответ	Нет отдельно кремлевских политтехнологий и некремлевских, есть политические технологии, которые известны профессионалам, и они их используют. Другое дело, что одни из моих коллег сидят в Кремле или рядом, а другие на противоположных трибунах. Говорить о том, что есть необыкновенные кремлевские технологии – это несколько наивно.
Вопрос	Но можно сказать о том, что информационное пространство меняется, самоорганизация общества меняется, а кремлевские политтехнологи не учитывают этого, работают по старым методикам.
Ответ	Дело в другом, что аппарат власти , на мой взгляд, проморгали феномен интернета. Та информационная составляющая, которую интернет привнес в массовое сознание за последние два-три года, дает о себе знать на выборах разного уровня, в том числе и на выборах в Осетии, в Приднестровье. Что касается ставки на фигур, которые недостаточно популярны среди населения, то это, конечно, ошибка людей, которые отвечали за данный вопрос.