Вопрос	Вы строите беседу на анализе большого исторического периода. Вы бы назвали то, что сейчас происходит в России, новым смутным временем?
Ответ	Безусловно. Но только это смутное время началось в 1917 году и до сих пор не кончилось. Случались времена вроде бы и поспокойнее, но это не значит, что смутного времени не было. Весь советский этап – это искусственный период, когда смутное время зажали в тисках с помощью ЧК, армии и так далее, но подспудно оно никуда не уходило. У нас до сих пор гражданская война не кончилась в России, все еще мы чувствуем ее. Да, конечно, это смутное время, но очень длинное смутное время.
Вопрос	Сейчас на Западе очень немного политиков, которые поддерживают Владимира Путина. Один из людей, который отклоняется от этой генеральной линии – , который заявил, что восхищается Путиным. Ваше имя связывают с деятельностью этой партии. Насколько это справедливо?
Ответ	Это совсем несправедливо в отношении Найджела Фараджа. Я его знаю много лет. Когда начались разговоры о том, что он поддерживает Путина, я удивился и написал ему письмо с вопросами, и у меня есть ответ на это письмо, где он пишет: "Да нет, я не так сказал. Я специально сказал, что мне не нравится Путин, что я не поддерживаю его политику. Но нужно отметить, что он как политический оператор на голову выше своих западных партнеров". Вот что он сказал. Политики, которых мы имеем сейчас на Западе – ничтожества, даже не знаю слова, каки их еще назвать, они ни на что не способны. Да, я как бы официально считаюсь патроном Партии объединения Великобритании, но это общественная работа, никаких обязанностей не накладывает.
Вопрос	А чем вам так близка вдруг эта партия оказалась? Почему вы поддерживаете крайний политический выбор?
Ответ	Она не крайняя, не такая правая, как вы думаете. Она состоит отчасти из консерваторов, отчасти из лейбористов, которые разошлись со своим руководством по вопросу о сути Европейского союза. Я с самого начала понял, что Европейский союз – продолжение советской игры, атрибут холодной войны, попытка сохранить то, что называют "завоеваниями социализма", вопреки всей логике развития Европы. Я нашел документы о том, как левые европейские партии договаривались с Горбачевым о реформировании Евросоюза, еще начиная с 1988 года. Горбачев согласился и запустил этот проект под именем "Общий европейский дом". Документы ЦК КПСС, которые я видел, абсолютно однозначно показывают: это левый проект с целью освоить интеграционные процессы в Европе и перевернуть их с ног на голову. Имелся в виду открытый экономический рынок, а они из этого создали единое супергосударство, чего никогда не предусматривалось. Это все – попытка сохранения социализма. Я, разумеется, всегда был против этого и даже брошюру написал на эту тему. Так что я противник Европейского союза и везде поддерживаю эти силы в Европе – не всех, но очень многие, – которые против этого союза. И Партия объединения Соединенного Королевства в этом смысле – не какая-то одиозная крайне правая партия. Эта партия постепенно становится партией большинства, она еще придет к власти. Есть, конечно, крайние партии в Европе, которые Путина стали поддерживать по принципу "враг моего врага", как Ле Пен во Франции, например. Но не надо забывать, что "лепеновская партия" – это национал-социалисты, это не консерваторы, не правые, это цивилизованные нацисты, по идеологии они близки к национал-социалистам, – сказал в интервью Радио Свобода правозащитник и политический деятель Владимир Буковский .