Вопрос	Насколько велики различия между этими двумя кандидатами? Есть ли какие-то принципиальные расхождения в предвыборных программах?
Ответ	Как пошутил один американский журналист, который писал о лондонских мэрских выборах и о ситуации в городе в связи с Олимпиадой 2012 года, и Ливингстона, и Джонсона местные жители зовут по имени – одного Кен, другого Борис, и на этом их сходство исчерпывается. На самом деле сложно представить себе две более противоположные фигуры, чем эти два человека. Кен Ливингстон происходит из рабочей семьи, он получил очень дешевое, скажем так, образование . Он лейборист, причем находится по своим политическим взглядам левее мейнстрима Лейбористской партии. Он социалист, сторонник государственного регулирования. В годы своего мэрства открыто дружил, например, с Уго Чавесом, венесуэльским полудиктатором, а также выражал свои симпатии в отношении Кастро. То есть, по классическим меркам, Кена Ливингстона можно назвать "леваком". Но только этот "левак" 8 лет был мэром города - крупнейшей финансовой столицы Европы, города с невероятным богатством, куда стремятся русские и арабские олигархи. В этом есть, конечно, изрядный парадокс. Его противник Бен Джонсон происходит, наоборот, из очень богатой семьи с аристократическими корнями, в его жилах течет кровь турецкая, немецкая, английская. Он получил очень дорогое образование, закончил Оксфорд, как и нынешние руководители Британии, я имею в виду премьер-министра Дэвида Кэмерона. И в общем он по своим политическим взглядам находится несколько правее мейнстрима Консервативной партии. Но по некоторым своим взглядам он является либертарианцем, правым либертарианцем. При этом пользуется широкой, скажем так, не то что народной любовью, но народной известностью. Он шутник, с ним происходят всевозможные происшествия. Например, один раз, едучи на работу на велосипеде – а он всегда ездит на работу на велосипеде, Джонсон спас девушку. Она упала в канаву, а Борис вытащил ее оттуда. Короче говоря, Борис Джонсон - человек очень известный в Лондоне, в отличие от Кена Ливинстона, который широкой известностью, как позитивной, так и негативной, не пользуется.
Вопрос	Есть ли прогнозы на исход выборов? И вообще, в Лондоне следят за этой избирательной кампанией?
Ответ	Еще как следят! Довольно долго два претендента шли, что называется, ноздря к ноздре. Но в последние несколько недель Борис Джонсон сильно вырвался вперед. И скорее всего, именно Борис Джонсон и победит. Дело тут не только в том, что Борис Джонсон более артистичен, что он более энергичен, что Борис Джонсон более популярен среди лондонцев. Дело еще и в том, что многие вещи, которые придумал вроде бы Кен Ливинстон, когда был мэром, были реализованы Борисом Джонсоном. На самом деле, круг проблем, которые должен решать лондонский мэр, довольно ограничен, но это, что называется, "проклятые вопросы". Это транспортная проблема, потому что Лондон – гигантский город с очень сложной, запутанной, неустойчивой транспортной системой, к тому же очень дорогой. Вторая проблема – это проблема жилья, потому что Лондон, видимо, все-таки самый дорогой в этом смысле город Европы и один из самых дорогих в мире. И, конечно же, это сосуществование в городе различных этнических, религиозных и прочих сообществ. Вот эти три вещи являются, на самом деле, неразрешимыми проблемами – ни в одном крупном городе они до конца не разрешаются. А сейчас еще и осложняются тем, что грядет лондонская Олимпиада 2012 года. И хотя это Ливинстон приложил огромные усилия для того, чтобы Лондон выиграл право принять у себя Олимпиаду, именно Борис Джонсон сделал Олимпиаду, что называется, локомотивом и своей деятельности в качестве мэра последние несколько лет, и локомотивом своей избирательной кампании. И, видимо, этот локомотив доставит его первым на пункт прибытия.