Вопрос	Украинскому президенту чисто формально, похоже, удалось "отбить" несколько позиций – в документе есть несколько важных для Киева моментов. Положив этот документ перед депутатами Верховной Рады, Порошенко может сказать: я добился того, чего можно было добиться. С другой стороны, документ возлагает именно на него – а не на Путина и не на западных партнеров – такой объем обязательств по выполнению этого соглашения, что невозможно себе представить, как Киев с этим справится. Нет у вас такого ощущения?
Ответ	Да, есть такое ощущение. Однако особенности юридического статуса Донбасса должны быть определены постановлением Верховной Рады. А Верховная Рада – это вам не российская Государственная дума, там Порошенко встретят очень много серьезных политических противников, которые будут жаждать крови уже не врагов, а своего политического руководителя, чтобы занять его место. Поэтому то, что Порошенко дали возможность приехать если не со щитом, то не на щите точно, – уже немало. Ему предстоит убедить парламент, что президент не упустил в Минске ни одной из возможностей урегулирования.
Вопрос	Вы думаете, российские военные, назовем их так, – находящиеся сейчас на территории восточной Украины, уйдут после подписания этих соглашений? Или Москва, так или иначе, сохранит в Донбассе в том или ином виде свое военное присутствие?
Ответ	Москва не может себе позволить полностью отказаться от своего военного присутствия. Как я понимаю, сейчас в Донбассе, может быть, и нет регулярных частей, полностью укомплектованных и посланных с миссией воевать на этой территории, но там наверняка есть достаточно сложные российские технические системы, много российского оружия, там много добровольцев. Убрать по щелчку пальцев тех, кто приехал воевать по своим политическим убеждениям, тоже достаточно непросто.