Вопрос	Вы думаете, поэтому они поначалу отказывались подписывать соглашение?
Ответ	Вчера один из представителей ЛНР заявил: "Если мне прикажут покинуть Донбасс, то я лягу здесь с автоматом и умру". Вопрос, сколько таких людей в ДНР и ЛНР. Они считают, что в Донбассе уже прошел референдум, что люди высказались за независимость от Украины. Когда между людьми – столько пролитой крови, много месяцев ожесточенной войны, уговорить их создать единое государство чрезвычайно сложно. Этому учит, кстати говоря, опыт Боснии – единой страны там так и не получилось. Войны в Боснии нет, как-то можно контролировать невозобновление боевых действий, но создать страну с единой политикой, самостоятельную в политическом отношении – эта задача так и не решена.
Вопрос	Порошенко много раз говорил о том, что новая конституция Украины приниматься не будет, поскольку уже в самое ближайшее время будет создан весь законодательный инструментарий для того, чтобы обеспечить то, что в Киеве называют децентрализацией. Слова "федерализация" в тексте соглашения нет. Означает ли это, что Порошенко выиграл, как вы считаете?
Ответ	Да я бы ничьим выигрышем это соглашение не называл. Потому что еще за многое надо бороться. Будет ли это борьба абсолютно бескровная – еще вопрос. А то, что эта борьба будет бескомпромиссной, – это я гарантировать могу.
Вопрос	В соглашении есть такой пункт: "Восстановление полного контроля над государственной границей со стороны правительства Украины во всей зоне конфликта". Насколько реальным представляется вам выполнение этого пункта?
Ответ	Этого не получится. Это могло бы получиться у России, если бы у России была политическая воля или у кого-то была бы возможность эту волю России навязать. Пока этого не просматривается. Вообще нельзя исключать: стороны сейчас остановились потому, что им нужно зафиксировать нынешнее положение, всем сражающимся нужна какая-то передышка. Вот насчет котла в Дебальцеве – очень показательный пример. Мне кажется, его не могут по-настоящему ни замкнуть, ни прорвать, и нужно время и средства для перегруппировки сил с обеих сторон.