Вопрос	Известно, что это за компания?
Ответ	Она была крупнейшим в Югославии производителем и экспортером металлов. Ее руководитель Душан Маткович, перевозил на самолете правительства этой страны миллиарды Слободана Милошевича через Болгарию и Турцию в один из банков Бейрута, имевшего филиал на Кипре. Вместе с ним неоднократно летал Борка Вучич, которого называли "личным банкиром Милошевича". Таким образом, возникает логичный вопрос: а не за счет ли вывоза продукции российского завода по низким ценам укреплялась экономическая мощь Милошевича?
	Еще одна деталь: английская компания, которая взяла под контроль завод в 2003 году, а позже продала его "Русспецстали", контролирует массу заводов в Сербии и Черногории, а также порт на Дунае.
	А о том, что английская компания Midland была особенной компанией, говорит, например, такой факт. В первой половине 90-х "Волгоградский металлургический завод "Красный Октябрь" и бывший совзагранбанк - Moscow Narodny Bank из Лондона подписали соглашение о предоставлении "Октябрю" среднесрочного синдицированного кредита в размере 35 млн долларов. Этот кредит был обеспечен экспортными поставками металлургической продукции для Midland. Вам известно много лондонских компаний, способных привлечь к бизнесу на экспорте российских товаров по низким ценам таких "тяжеловесов", как совзагранбанки? Мне - совсем немного.
Вопрос	А что со Ступинским заводом?
Ответ	Ступинский металлургический комбинат ранее входил в состав "Сибирского алюминия" и специализировался на выпуске алюминиевого проката и никельсодержащих жаропрочных сплавов. В середине 90-х СМК получил от государства товарный кредит в виде 8 тыс. тонн никеля и 4 тыс. тонн феррохрома. Металл был экспортирован в адрес кипрской фирмы, по некоторым данным, имеющей отношение к финансам Милошевича , в результате чего СМК был ограблен то ли на 28, то ли 50 млн американских долларов. Причем экспорт был организован так хитро, что руководитель кипрской компании узнал об экспортных поставках… лишь от сотрудников "Интерпола" во время допроса! И это был не единственный кредит бесследно исчезнувший в международных операциях от имени СМК.
Вопрос	Вы только подтвердили мою версию. "Русспецсталь" приобретала не собственность, а убытки.
Ответ	Не хотите задать вопрос, зачем?