Вопрос	Это произошло очень кстати, потому что 29 октября в Лондоне открывается еще один фестиваль – фестиваль российских фильмов.
Ответ	Совершенно верно. Фильм Попогребского тоже будет на нем показан. Так что лондонские зрители, которые пропустили его во время большого фестиваля, смогут увидеть его на специальном фестивале российского кино. Кроме этого, на открытии фестиваля покажут анимационный фильм Гарри Бардина "Гадкий утенок", в программе так же "Перемирие" Светланы Проскуриной, "Обратное движение" Андрея Стемпковского, "Одна война" Веры Глаголевой, "Воробей" Юрия Шиллера и еще несколько фильмов, которые в совокупности должны дать британцам представление о современном российском кино. Будет так же документальная секция и анимационная программа, в которой Ирина Евсеева, аниматор из Петербурга, покажет коллекцию своих работ, включая новейшую из них – "Маленькие трагедии". Пройдет так же ретроспектива фильмов по произведениям Льва Толстого.
Вопрос	Давайте теперь поговорим о Римском кинофестивале.
Ответ	Одна из самых привлекательных программ Римского фестиваля, связанная с историей Рима, – "Сладкая жизнь". Фестиваль возник в каком-то смысле на волне воспоминаний об этой "сладкой жизни", о том "Голливуде на Тибре", который в конце 1950-х и начале 1960-х годов практически мог конкурировать с настоящим Голливудом по известности, популярности, по оживленности на улицах, на которых происходила эта самая знаменитая "дольче вита". В ту пору появлялись прекрасные фильмы, многие из которых будут вновь показаны в программе Римского фестиваля: "Я ее хорошо знал" Антонио Пьетранджели, "Ночь" Микеланджело Антониони и несколько менее знаменитых, но тоже очень интересных картин. Их показ будет сопровождаться выставками, на которых будут представлены различные свидетельства той эпохи. Кстати, один из фильмов называется "Папарацци", это понятие возникло именно тогда и именно с легкой руки Феллини и людей его круга.
Вопрос	Что нового будет в конкурсе Римского фестиваля?
Ответ	В конкурсе Римского фестиваля тоже, кстати говоря, не всегда самые новые фильмы. Например, один из них – "В лучшем мире" Сюзанны Бир – уже известная картина, прошедшая по разным фестивалям и выдвинутая от Дании на "Оскар". Но есть, конечно, и премьерные показы, в частности, на открытии будет фильм "Последняя ночь" с участием Киры Найтли и Евы Мендес, так же картина "Кроличья нора" Джона Кэмеруна-Митчелла, в котором роль безутешной матери, потерявшей сына, играет Николь Кидман. Будет показан фильм "Boardwalk Empire" Мартина Скорсезе, это "пилотная" серия большого сериала. Мартин Скорсезе принимает активное участие в Римском фестивале еще и потому, что он автор идеи реставрации многих знаменитых итальянских фильмов, в частности, и фильма "Сладкая жизнь". Будет показан последний фильм недавно скончавшегося Алена Корно "Преступление любви" и многие другие картины, которые для итальянцев, во всяком случае, являются премьерными. Римский фестиваль претендует на то, чтобы активизировать все силы итальянской киноиндустрии и каким-то образом способствовать ее более активному выходу в мировое кинематографическое пространство. Вероятно, с этим связан и характер программы Римского фестиваля.