Вопрос	Владимир Ресин, который отвечает в Москве за строительный комплекс, назвал Каракас городом без генерального плана. Это действительно так?
Ответ	Ресин прав. Каракас, с архитектурной точки зрения, производит впечатление города, развивающегося совершенно сумбурно. Если смотреть на него с высоты птичьего полета, то он напоминает скомканные листы бумаги, брошенные на пол. И вот на этих очень крутых скалах лепятся разнообразные домишки бедноты, а между ними стоят очень высокие, построенные беспорядочно, без всякого плана здания. В Каракасе есть небоскребы. Как они до сих пор держатся – большой вопрос. Во-первых, это очень сейсмическая зона. В Каракасе неоднократно случались разрушительные землетрясения, которые уничтожали город больше чем наполовину. Во-вторых, там очень большие проблемы с водоснабжением, а также с уборкой мусора.
	Сейчас Каракас развивается стихийно, ведь Венесуэла нищая, откровенно бедная страна. И столица – город бедноты. Постоянное явление в Каракасе – самозахват земель, особенно на возвышенностях по периметру города, где из подручных средств – листов фанеры, битых кирпичей, буквально из строительного мусора возводятся малюсенькие домишки, которые на местном диалекте называются "ранчо". Все бедные жители Каракаса, как правило, из провинции. Они помнят о своих крестьянских корнях. Поэтому у своего ранчо они сажают одно-два дерева – манговое или кофейное. И им кажется, что это их микроплантация.
	При этом вторая, главная, проблема не только Каракаса, но и всей Венесуэлы – катастрофическое состояние электроэнергетики. В стране идет пропагандистская кампания, направленная на то, чтобы убедить население всячески экономить электроэнергию. Крупные магазины, торговые центры, рестораны, отели или большие дома богатых людей считаются высокими потребителями электроэнергии. И боливарианские комитеты ходят вечерами по улицам Каракаса, смотрят, кто, по их мнению, потребляет слишком много народной электроэнергии. А потом вешают на этот дом странный плакат, где написано: "Смотрите, люди! Это здание является высоким потребителем народной электроэнергии. Следите за тем, чтобы она ими сильно не потреблялась". При этом все бедные районы эту электроэнергию потребляют совершенно бесконтрольно. Потому что сами жители этих районов про себя говорят: мы прирожденные инженеры. Поэтому, когда едешь по Каракасу, то повсюду можно увидеть какое-то невообразимое переплетение черных электрических проводов. От государственных высотных линий электропередач каждый житель домика незаконно протягивает маленький провод к себе и эту электроэнергию ворует. И при этом вечерами в Каракасе в достаточно богатых районах света нет, а ранчо – просто сияют огнями.
Вопрос	И что с этим делать? Строить новую столицу?
Ответ	С этим поделать явно уже ничего нельзя. Новую столицу не построишь, официальное название города Сантьяго-де-Леон-де-Каракас, город с многолетней историей. Здесь много предприятий, которые никуда не перенесешь, и сложившиеся районы. Причем интересно выглядят и районы бедноты, и те, где живут мало-мальски состоятельные люди. Это восток центра. И когда в Каракасе говорят: "Я живу на востоке", имеется в виду не географическое понятие, а показатель высокого социального статуса. Это либо многоквартирные дома, либо мини-коттеджи. Там нет открытых пространств перед домами, нет заборов, через которые можно поглядеть на дом. Все потому, что Каракас занимает третье место в мире по уровню преступности. Поэтому после шести вечера люди пешком в Каракасе не ходят. Те, кто может себе это позволить, ездят на машинах, а беднота сидит в своих кварталах, куда крайне не рекомендуется заходить случайному человеку. А все богатые дома обнесены огромными, высоченными железобетонными заборами, которые сверху утыканы битыми бутылками и обмотаны колючей проволокой. Это тоже характерная черта Каракаса.