Вопрос	Широкино как-то связано особым образом с Мариуполем или это обычный прибрежный поселок?
Ответ	Это прибрежное село в 20 километрах к востоку от города, в советское время там был крупный рыболовецкий колхоз. Все пригородные населенные пункты – Широкино, Новоазовск, другие села – связаны с Мариуполем тем, что местные жители ездили сюда на работу, по месту жительства у них почти никакой работы нет. Азовское море довольно сильно угробили в последние годы, рыболовство не приносило прибыли. Поэтому большая часть местных жителей работала кто на заводах Мариуполя, кто еще где-то. После начала боевых действий, когда ситуация обострилась, почти все жители Широкина уехала, а прежде в этом поселке жили полторы-две тысячи человек. Социальные службы Мариуполя, волонтеры старались им помочь, кто чем может, – тем людям, которые уехали и оставили все имущество.
Вопрос	Почему жители Мариуполя выступают против демилитаризации Широкина, у вас даже митинг прошел в минувшее воскресенье?
Ответ	В Мариуполе, как я сказал, спокойно, но есть и такое прифронтовое ощущение. В последнее время тут ожила украинская громада и гражданские активисты, потому что многие вещи в городе остались по-старому, и людям, естественно, это не нравится. В Мариуполе активное гражданское общество - думаю, активнее даже, чем в Николаеве или Днепропетровске. Вчерашний митинг, ставший инициативой городских общественных организаций, нужно рассматривать именно в этом контексте. Надо было привлечь информационное внимание к тому, что Мариуполь – за прекращение военных действий в Широкине. Но мы все прекрасно понимаем, что понятного и работающего инструмента для того, чтобы как-то контролировать процесс демилитаризации, не существует. Стороны конфликта могут отойти друг от друга, но никто не может гарантировать, что те более выгодные позиции и высоты, которые сейчас занимает украинская армии, не будут заняты формированиями самопровозглашенной ДНР.
	Миссия ОБСЕ, с которой и мы тоже общаемся, в рамках своих полномочий, наверное, делает все возможное. Но проблема в том, что это гражданская, а не военная миссия. Боевики говорят им: "Мы вас туда-то не пустим" – и не пускают, вон они три дня не пускали наблюдателей в Широкино. И ничего с этим невозможно сделать! Поэтому, пока не найдется понятный рабочий инструмент, который будет гарантировать выполнение сторонами своих обязательств, мы не согласимся с демилитаризацией Широкина. Иначе случится так, как произошло в начале года в микрорайоне Восточный. Учитывая усилившиеся обстрелы и гибель украинских военнослужащих в Широкине, легко сделать вывод о том, что в таких условиях никакой демилитаризации не будет.