Вопрос	Почему жители Мариуполя выступают против демилитаризации Широкина, у вас даже митинг прошел в минувшее воскресенье?
Ответ	В Мариуполе, как я сказал, спокойно, но есть и такое прифронтовое ощущение. В последнее время тут ожила украинская громада и гражданские активисты, потому что многие вещи в городе остались по-старому, и людям, естественно, это не нравится. В Мариуполе активное гражданское общество - думаю, активнее даже, чем в Николаеве или Днепропетровске. Вчерашний митинг, ставший инициативой городских общественных организаций, нужно рассматривать именно в этом контексте. Надо было привлечь информационное внимание к тому, что Мариуполь – за прекращение военных действий в Широкине. Но мы все прекрасно понимаем, что понятного и работающего инструмента для того, чтобы как-то контролировать процесс демилитаризации, не существует. Стороны конфликта могут отойти друг от друга, но никто не может гарантировать, что те более выгодные позиции и высоты, которые сейчас занимает украинская армии, не будут заняты формированиями самопровозглашенной ДНР.
	Миссия ОБСЕ, с которой и мы тоже общаемся, в рамках своих полномочий, наверное, делает все возможное. Но проблема в том, что это гражданская, а не военная миссия. Боевики говорят им: "Мы вас туда-то не пустим" – и не пускают, вон они три дня не пускали наблюдателей в Широкино. И ничего с этим невозможно сделать! Поэтому, пока не найдется понятный рабочий инструмент, который будет гарантировать выполнение сторонами своих обязательств, мы не согласимся с демилитаризацией Широкина. Иначе случится так, как . Учитывая усилившиеся обстрелы и гибель украинских военнослужащих в Широкине, легко сделать вывод о том, что в таких условиях никакой демилитаризации не будет.
Вопрос	Вы упомянули о том, что в Мариуполе многое осталось по-прежнему. Что вы имеете в виду?
Ответ	Местная власть, старые чиновники, которые были при Януковиче, перекрасились в патриотов и пытаются симулировать деятельность. При этом продолжаются попытки распила денег в местном бюджете. Но благодаря тому, что у нас активное гражданское общество, что наши люди активно участвуют в работе сессий городского парламента, в работе депутатских комиссий, многие попытки растратить деньги не по назначению пресекаются.
Вопрос	Известно, что политические симпатии жителей вашего города разделились – не все поддерживают идею украинской независимости. В Мариуполе, если судить по сообщениям прессы и переписке в социальных сетях, довольно сильны пророссийские настроения.
Ответ	Мы работаем с этими людьми, мы настроены на то, что наша задача – бороться за их умы и сердца. Простой пример – ситуация в микрорайоне Восточный после обстрелов. Проукраинские активисты первыми откликнулись, помогали жителям Восточного, притом что там довольно много людей с пророссийской точкой зрения. Есть люди, с которыми бесполезно работать, – это в основном пенсионеры, их мировоззрение изменить практически невозможно. Но ими движет не какая-то идеология "Русского мира", а простое желание, чтобы кто-то дал им пенсии, как в Москве. Мы пытаемся конфликты сглаживать, переводить в правовое поле, несмотря на то, что это бывает очень сложно сделать. Какие-то дискуссии с людьми, которые занимают активную пророссийскую гражданскую позицию, – например с теми, кто помогает, – вполне реальны, и мы с ними общаемся по этой теме.
	Другое дело, что у нас в городе осталось мало людей, которые активно готовы заниматься не то чтобы актами насилия, но даже пророссийской пропагандой. Те, кто симпатизируют Путину, просто не хотят участвовать в жизни города, и они не будут участвовать в жизни города ни при какой власти. А основная сила "проукраинской части" Мариуполя – в том, что в большинстве своем это люди активные, это люди, которые хотят поменять что-то в своей стране и прилагают для этого свои усилия, –считает мариупольский гражданский активист Максим Бородин.