Вопрос	Казалось, что Россия решила остановиться, потому что слишком велика экономическая плата, потом неожиданно снова обострилась ситуация на востоке Украины. По-вашему, сейчас все развивается в худшую сторону или Россия пытается притормозить?
Ответ	Российскую политику обычно связывают с именем президента Путина или с решением президента Путина. Это действительно так, но необходимо учитывать, что эти решения складываются под влиянием того, что называется кремлевскими башнями – каких-то группировок в его окружении. Некоторые из этих группировок заинтересованы в военном разрешении ситуации в Украине, то есть в крупномасштабной военной операции, захватывающей либо половину Украины, либо тот самый сухопутный коридор в Крым, о котором уже говорили. Другие группировки выступают за более мягкую политику, за попытки какого-то политического решения этой проблемы. Третьи настаивают на стратегии эскалации – постоянно ставить Запад перед необходимостью либо отступить, либо поднять противостояние на какой-то более высокий уровень, что для Запада рискованно и вызывает сопротивление определенных кругов в Европе и в США. Вот самое опасное, наверное, заключается в том, что прогнозировать политику России более или менее надежно сегодня практически никто не может. К сожалению, все тенденции последнего времени скорее говорят о возможности того, что ситуация будет развиваться по наихудшему сценарию, как бы это ни печально нам казалось. Я боюсь, что Путин и его окружение находятся в очень сложном положении. Они попали в ту самую ловушку, в ту самую яму, которую они рыли для других. И они вынуждены будут либо отступать, либо нагнетать ситуацию дальше, подхлестывать напряженность еще больше. Вот это и самое печальное, и самое опасное. Любая попытка политического решения проблемы, по крайней мере, на тех условиях, которые кажутся приемлемыми сегодня Кремлю, я думаю, мало реальны. Украина не пойдет на такие принципиальные уступки, которых требует Кремль, да я думаю, что и Запад тоже не готов уступить Кремлю по принципиальным вопросам. Потому что это будет означать, как мне представляется, что ситуация может повториться где-то в других регионах. Например, в Прибалтике или где-то в западной части Черноморского бассейна – в отношении Румынии, Болгарии и других стран на севере Балканского полуострова, которые могут быть вовлечены в новые конфликты.
Вопрос	Правильно ли я понимаю, что сейчас Запад пытается просто дождаться, когда санкции подействуют и экономика в каком-то смысле умиротворит Россию?
Ответ	Мне кажется, что на Западе нет ясного понимания, насколько далеко Путин может зайти. Да, собственно, ни у кого такого понимания нет. Я не уверен даже, что сам Путин четко понимает, где есть пределы, за которые не стоит переходить. Это, наверное, очень опасный вариант, фактор достаточно опасного развития событий. Потому что действия России непредсказуемы. Отсюда и возникают дискуссии в западном политическом сообществе, в академических кругах, полемики, в которых сталкиваются две точки зрения. Одни предполагает, что Путин может зайти очень далеко, а другие считают, что все-таки есть какой-то инстинкт самосохранения, который не позволит Путину перейти черту, за которой развитие событий может уже стать совершенно неконтролируемым, которое может привести, к сожалению, даже к какой-то ограниченной ядерной войне в Европе. Отсутствие ясного понимания того, что может быть дальше, где есть пределы, и есть ли пределы для нынешней кремлевской политики, – вот это и составляет неопределенность в западном подходе к строительству отношений с Россией. Отсюда и эта довольно уклончивая политика: ну, давайте сделаем ставку сегодня на экономические санкции, давайте будем надеяться, что экономические трудности остановят наиболее агрессивную часть российского истеблишмента сегодня. Может быть, эта точка зрения и справедливая. Я бы очень хотел надеяться, что она справедлива, но жизнь может развиваться и по другим сценариям.