Вопрос	Чего вы ожидаете от судебного процесса?
Ответ	Ничего хорошего, конечно. Для меня это уже не первый подобный процесс. Я уверен, что нам всем выпишут штрафы, признают виновными. У ребят, которые принимали участие в такой акции впервые, будет по 10 тысяч рублей штрафа, а мне, скорее всего, максимальный выпишут.
Вопрос	Вы ожидаете, что ваш поступок привлечет какое-то общественное внимание к этой проблеме, что удастся оленя убрать в клетку с более подобающими условиями содержания ?
Ответ	То, что внимание наша акция привлекла – это однозначно. Причем комментарии везде практически одобрительные. Но удастся ли убрать с бульвара животных, я не знаю. Проверяющие органы заявляют, что с животными все нормально. В рамках закона у нас нет какого-то рычага, чтобы их с бульвара убрать. Нужен общественный резонанс, чтобы много людей возмущались, писали письма. Тогда, возможно, что-то изменится. Но мы свою работу сделали, мы проблему подняли. Теперь все зависит от активности людей, которые неравнодушны к этой проблеме.
	За последние полтора года, после возникновения "Альянса в защиту животных", мы провели много таких акций. Мы стараемся по мере сил защищать животных, быть их голосом, продвигать их права. Например, в дни празднования в Москве Курбан-байрама мы нашли нелегальную точку, где собирались резать баранов. Их там было около 80 голов. Мы совместно с полицией успели остановить забой и вывезти животных.
Вопрос	Почему вы этим занимаетесь? Вы профессионально как-то связаны с зоозащитой?
Ответ	Нет. Это зов души. Мы просто не можем смотреть на страдания животных. Мы не можем наблюдать, как их миллиардами убивают, как они страдают, сидят в клетках, в заточении. Мы проводим свои акции в свободное от работы или учебы время, – рассказал Радио Свобода координатор "Альянса в защиту животных" Юрий Корецких .