Вопрос	Но если запреты на приобретение сельскохозяйственных земель в собственность для иностранцев будут отменены, не приведет ли это к бесконтрольной их скупке?
Ответ	Это самый тяжелый, может быть, в России сектор может и должен регулироваться государством с точки зрения ограничения предельно допустимых норм приобретения земли. То есть, например, можно установить среднюю районную норму не более 5 процентов от общего объема земель.
	Но я не думаю, что кто-то будет скупать больше. Надо будет еще уговорить тех рисковых инвесторов, может быть, даже альтруистов, приобрести эти земли, потратиться на покупку ГСМ, удобрений, сельскохозяйственной техники, на строительство зданий и сооружений, на обучение работников, на новые технологии.
	А ограничения можно было бы оставить для каких-то земель в приграничных зонах или, например, для особо редких и продуктивных земель. Хотя и они, я считаю, не используются надлежащим образом.
Вопрос	Вы начали разговор с ограничений на продажу сельхозугодий иностранцам. Они должны быть только по размерам?
Ответ	Речь должна идти о свободном обороте земли, ограниченном определенным пределом. Допустим, условный предел – 5 процентов от среднего районного объема. То есть, если в районе, например, 100 тысяч гектаров, то продать в одни руки, в том числе и в иностранные, можно не более 5 тысяч гектаров. Причем покупателей необходимо связать инвестиционными условиями, к которым я бы отнес исполнение целого ряда позиций, главная из которых – обязательное производство на этой земле: три года не используется – понуждение к обязательной продаже. Причем возможно введение достаточно жестких штрафов, чтобы землю покупали для производства.
Вопрос	Когда в России принимались законы об обороте земли, споров о допуске иностранцев к таким сделкам было очень много. Сейчас страна уже готова к принятию этого, во многом политического, решения?
Ответ	На мой взгляд, в этой теме много популизма: как же так - придут иностранцы и скупят землю? Прежде всего, земля сейчас в своем большинстве не обрабатывается, а оставшаяся часть обрабатывается достаточно плохо. Поэтому и население в сельскохозяйственных регионах избыточно и социально слабо обеспечено. Создание рабочих мест в высокотехнологических сельхозпредприятиях с участием иностранных инвесторов было бы желательно.