Вопрос	Стоит ли вообще бюджетные деньги вкладывать в такие инновационные проекты?
Ответ	Бюджетные деньги могут вкладываться и должны вкладываться, но это должно быть только дополнительным стимулом. Проект реализуем при главном условии – если будет достаточный уровень конкуренции, если будет спрос на инновации. Пока этого нет, все федеральные деньги, которые будут потрачены, – это выброшенные деньги.
	Но эта проблема так быстро не решается. Создать какую-то зону, инкубатор, понастроить там коттеджи, где будут жить научные работники – недостаточно. А вот создание конкурентной среды – это тяжелая работа, которая в одночасье не происходит. А хочется, естественно, быстро. Поэтому федеральные деньги могут участвовать, но они должны следовать за решением других фундаментальных проблем. У нас же получается – телега впереди лошади.
Вопрос	Вся эта инновационная активность имеет какие-то реальные перспективы? Или это такой фантом?
Ответ	Нет, это не имеет перспективы. И, собственно говоря, уже есть примеры, показывающие абсолютную бесперспективность этой затеи. Я уже упоминал технико-внедренческие зоны, где тоже были льготы. А где эффект, где продвижение в плане инновационного развития? Его нет. Просто нет понимания фундаментальных основ инновационного развития. Чудес не бывает. Деньги будут потрачены, какая-то зона будет создана, но главная цель – инновационный прорыв – к большому сожалению, достигнута не будет.