Вопрос	Одним из приоритетных вопросов для РСПП является правовой режим. В нашем государстве это действительно актуальная тема? Насколько возможно, чтобы в перспективе правовой режим Сколково получили другие инновационные центры?
Ответ	Что касается правового регулирования, проблема в том, что Сколково – это еще один нехороший прецедент – прецедент индивидуально-правового регулирования. С одной стороны, есть понимание, что кто-то, кто подпадает под это индивидуально-правовое регулирование, выиграет. Но в основной своей массе бизнес от этого ничего не получит.
	Почему я сказал "еще один прецедент"? Госкорпорации – это тоже индивидуально-правовое регулирование, когда ради создания какой-то структуры можно, оказывается, перепахать все законодательное поле, а потом через некоторое время сказать: извините, не получилось с госкорпорациями, давайте их преобразуем в открытые акционерные общества.
	То есть через несколько лет выясняется, что положительного эффекта нет, и что индивидуально-правовое регулирование – хорошее для одной структуры или нескольких – плохо для страны в целом, для достижений целей инновационного развития. Такое понимание, по-моему, существует. Поэтому и возникают вопросы вокруг правовых аспектов создания Сколкова.
Вопрос	Стоит ли вообще бюджетные деньги вкладывать в такие инновационные проекты?
Ответ	Бюджетные деньги могут вкладываться и должны вкладываться, но это должно быть только дополнительным стимулом. Проект реализуем при главном условии – если будет достаточный уровень конкуренции, если будет спрос на инновации. Пока этого нет, все федеральные деньги, которые будут потрачены, – это выброшенные деньги.
	Но эта проблема так быстро не решается. Создать какую-то зону, инкубатор, понастроить там коттеджи, где будут жить научные работники – недостаточно. А вот создание конкурентной среды – это тяжелая работа, которая в одночасье не происходит. А хочется, естественно, быстро. Поэтому федеральные деньги могут участвовать, но они должны следовать за решением других фундаментальных проблем. У нас же получается – телега впереди лошади.
Вопрос	Вся эта инновационная активность имеет какие-то реальные перспективы? Или это такой фантом?
Ответ	Нет, это не имеет перспективы. И, собственно говоря, уже есть примеры, показывающие абсолютную бесперспективность этой затеи. Я уже упоминал технико-внедренческие зоны, где тоже были льготы. А где эффект, где продвижение в плане инновационного развития? Его нет. Просто нет понимания фундаментальных основ инновационного развития. Чудес не бывает. Деньги будут потрачены, какая-то зона будет создана, но главная цель – инновационный прорыв – к большому сожалению, достигнута не будет.