Вопрос	Получается, что они ужасные, но без них еще хуже?
Ответ	Два зла, и что лучше, что хуже – трудно сказать. Мы же с вами не знаем, что было бы в Ираке, если бы сохранился Саддам Хусейн, сколько шиитов было бы уничтожено, сколько курдов было бы уничтожено. Он бы ушел, кто-то из его сыновей двоих пришел к власти, это бандиты еще похуже, чем он, и что было бы? Может быть, история через несколько десятков лет поймет, что американцы правильно сделали, что его свалили. Тут нельзя механически говорить, что лучше пусть будет тиран. Кстати сказать, у суннитов всегда был именно такой взгляд, и есть такой афоризм: "Один год смуты хуже, чем сто лет деспотии". Шииты так никогда не скажут, а сунниты так говорят. Да, в этом смысле можно сказать: ну, что делать, раз у людей такая власть, раз они сами свергнуть его не могут, раз они покорно согнули шею и живут под этим ярмом, ну, пусть так и живут, в конце концов. Можно и так рассуждать. Но тогда мы далеко зайдем, тогда мы дойдем до того, что если в стране господствует тиран, бандит, который убивает весь свой народ, типа, скажем, Пол Пота в Камбодже, вы же помните, что было, – красные кхмеры, четвертая часть населения убита, и ООН не вмешивалась, это внутренние дела. Опять же можно было сказать: ну, раз у них вот такая власть, пусть еще хуже будет. Нет, нельзя так рассуждать. Это означает, что любой убийца, маньяк, бандит, тиран, садист, который будет уничтожать свой народ, пользуясь тем, что это его страна, и никто не имеет права вмешиваться в ее внутренние дела, будет делать, что хочет, уничтожать кого угодно. За свободу нужно платить.
	Вацлав Гавел сказал покойный, великий человек, ставший лидером свободной Чехословакии, первым после конца коммунистического режима: "Свобода привела к тому, что выброшено было наверх все зло человеческое, которое только можно вообразить". И он говорил это в Чехословакии, западной, цивилизованной стране с демократическими традициями. Что же мы хотим от арабских стран, где никогда никакой демократии, ничего похожего на западную цивилизацию не было? Если Гавел говорил, что все зло человеческое выплеснулось наружу, как только людям дали свободу, в Европе, так естественно, что это будет и здесь, в арабском мире.
Вопрос	Когда началась "арабская весна", очень много говорили о молодом городском населении, молодых людях, которые пользуются интернетом, представляют новое поколение. И "арабская весна", в каком-то смысле, вылилась в движение по всему миру. И в России, кстати. Вот эта молодежь выиграла или полностью все проиграла?
Ответ	Она полностью все проиграла! Во-первых, ее меньше по численности, население в Египте – это в большинстве крестьяне и городская беднота. Почему "Братья-мусульмане" победили в первых выборах? Да потому что они разослали своих агитаторов, которые говорили людям: "Ты за кого – за ислам или за Америку и евреев?". Естественно люди говорили, что они за ислам. Но через некоторое время оказалось, что жизнь становится хуже с каждым месяцем. Когда люди увидели, что нет никакого порядка, что экономика валится, уже почти никто не выступил за "Братьев-мусульман". Люди решили: пусть будет порядок, жизнь начнется какая-то! Люди фактически выразили свое недоверие как исламистам, которые хотели создать теократическое государство, так и молодым демократам, которым не дали возможности себя проявить. Исламисты себя проявили, ничего не смогли сделать. А эта молодежь, о которой вы говорите, этот средний класс, все эти люди, им даже не дали возможности себя проявить. А я вам скажу, между тем, что если бы чудом получилось так, что пришла к власти демократическая молодежь, то через несколько месяцев и она бы полетела кувырком. Сейчас уже совершенно ясно, что хорошего варианта не было вообще! Видимо, эти страны переживают такой период своего развития, когда бесполезно даже думать, что допущены такие ошибки, тут нужно было так... Это все мелочи, это детали. Это кризис! Арабский мир находится в глубочайшем кризисе.
Вопрос	У этой продемократической молодежи есть какая-то дальняя стратегическая перспектива?
Ответ	Сейчас не видно абсолютно ничего. Насколько этого всего хватит... Тут цикл, и через несколько лет наступит момент, когда будет расти возмущение и недовольство, протесты. Но когда этот цикл завершится – никто этого знать не может.