Вопрос	Когда началась "арабская весна", очень много говорили о молодом городском населении, молодых людях, которые пользуются интернетом, представляют новое поколение. И "арабская весна", в каком-то смысле, вылилась в движение по всему миру. И в России, кстати. Вот эта молодежь выиграла или полностью все проиграла?
Ответ	Она полностью все проиграла! Во-первых, ее меньше по численности, население в Египте – это в большинстве крестьяне и городская беднота. Почему "Братья-мусульмане" победили в первых выборах? Да потому что они разослали своих агитаторов, которые говорили людям: "Ты за кого – за ислам или за Америку и евреев?". Естественно люди говорили, что они за ислам. Но через некоторое время оказалось, что жизнь становится хуже с каждым месяцем. Когда люди увидели, что нет никакого порядка, что экономика валится, уже почти никто не выступил за "Братьев-мусульман". Люди решили: пусть будет порядок, жизнь начнется какая-то! Люди фактически выразили свое недоверие как исламистам, которые хотели создать теократическое государство, так и молодым демократам, которым не дали возможности себя проявить. Исламисты себя проявили, ничего не смогли сделать. А эта молодежь, о которой вы говорите, этот средний класс, все эти люди, им даже не дали возможности себя проявить. А я вам скажу, между тем, что если бы чудом получилось так, что пришла к власти демократическая молодежь, то через несколько месяцев и она бы полетела кувырком. Сейчас уже совершенно ясно, что хорошего варианта не было вообще! Видимо, эти страны переживают такой период своего развития, когда бесполезно даже думать, что допущены такие ошибки, тут нужно было так... Это все мелочи, это детали. Это кризис! Арабский мир находится в глубочайшем кризисе.
Вопрос	У этой продемократической молодежи есть какая-то дальняя стратегическая перспектива?
Ответ	Сейчас не видно абсолютно ничего. Насколько этого всего хватит... Тут цикл, и через несколько лет наступит момент, когда будет расти возмущение и недовольство, протесты. Но когда этот цикл завершится – никто этого знать не может.