Вопрос	Почему дело Сергея Магнитского вызывает столь пристальное внимание на Западе?
Ответ	По-моему, он стал символом реформ. Он вскрыл самый крупный в российской истории случай махинаций с налогами, а потом был посажен в тюрьму теми людьми, против которых он дал показания. И тот факт, что его подвергали пыткам и оставили умирать, на мой взгляд, просто не мог оставить людей равнодушными. А в дополнение к этому, конечно, есть чувство, что не только те, кто совершил это преступление, но и те, кто его покрывал, должны ответить перед законом. Невозможно, конечно, на все нарушения прав человека в мире отвечать военными действиями или экономическими санкциями, и конечно, Великобритания хочет иметь нормальные отношения с Россией – сотрудничество в борьбе с терроризмом, экономическое сотрудничество и так далее, но все-таки есть ощущение, что такого рода дела, как дело Сергея Магнитского, игнорировать просто невозможно. Мы хотим выразить наш протест и добиться какого-то правосудия.
Вопрос	В течение последнего года этот вопрос рассматривался во многих парламентах, включая Европейский парламент, но из "списка Магнитского". Почему?
Ответ	Я не думаю, что надо ждать, пока дело решится на надгосударственном уровне. Посмотрите на Я думаю, парламенты Великобритании и Нидерландов могут стать лидерами в этом вопросе. В прошлом мы всегда активно выступали в поддержку прав человека, и мы можем сделать это сейчас. Я не исключаю, возникнет своего рода парламентское соревнование между законодательными органами в поддержке дела свободы, но также и в поддержке тех диссидентов и реформаторов в той же России, которые встали на защиту реформ. Мы не можем позволить, чтобы тот огонь свободы, который зажег Сергей Магнитский, был потушен.