Вопрос	Вашим зрителям в сибирских городах есть дело до Болотной, Сахарова и протестного движения в Москве?
Ответ	Кому-то есть, кому-то нет. Кто-то трудится с утра до ночи – кормит семью. Это тоже нормально. Если все будут ходить по Болотной, кто же будет работать? Люди, которые пашут, сеют и кормят нас, должны иметь право выбора, а добиться его для них – это уже наша задача. Думаю, они нам тогда когда-нибудь скажут спасибо.
	В Омске выступление ДДТ должно было состояться 4 мая, но неожиданно, менее чем за месяц до приезда музыкантов в город, им было отказано в предоставлении концертной площадки. Организаторы концерта во главе с Романом Семеновым предпочитают не отвечать на прямо поставленный вопрос – не связаны ли такие действия местных властей с "политической неблагонадежностью" Юрия Шевчука . Роман Семенов лишь подробно рассказал корреспонденту Радио Свобода о предыстории несостоявшегося выступления:
	Еще в феврале мы приходили в Спортивно-концертный комплекс имени Блинова, чтобы заключить договор аренды для проведения концерта Юрия Шевчука и группы ДДТ. Выбирали дату, остановились на 4 мая. Подчеркну: в этот день площадка была свободна, как и в следующие дни. Мы подали официальную заявку на заключение договора аренды, однако через некоторое время от администрации СКК им. Блинова пришел ответ, из которого следовало, что эта дата занята. Утверждалось, что именно на 4 мая 2012 года еще год назад был запланирован КВН и, следовательно, предоставить площадку группе ДДТ они не могут. На мою просьбу предложить нам другой день ответили отказом, сообщив, что все дни заняты. Причем я попросил дать письменный ответ – мы ведь писали официальный запрос на фирменном бланке. Но мне ответили, что не обязаны давать никаких письменных ответов, – говорит Роман Семенов.
	Когда об отмене концерта стало известно омской публике, на официальном сайте Министерства по делам молодежи Омской области появилось заявление: причина срыва концерта – непрофессионализм организаторов, у которых не было договора с группой. Впрочем, это заявление исчезло так же быстро, как и появилось. Примечательно, что в Омске ничего не слышно о том, что 4 мая в спортивно-концертном комплексе имени Блинова пройдет КВН. Да и вряд ли в городе найдется около 5 тысяч юмористов, готовых заполнить уготовленный им стадион...
	Вот как прокомментировал отмену концертов группы "ДДТ" лидер рок-группы "Центр" Василий Шумов:
	Это очень похоже на акт возмездия со стороны властей в отношении группы, которая не является лизоблюдом и прислугой при власти. Месть не имеет срока давности, не имеет значения, когда её осуществлять. У ДДТ сейчас тур идёт, вот власти и отменяют концерты, чтобы им подпортить работу.
Вопрос	Что дальше группе делать? В суд они обратиться не могут, поскольку нет документов об отмене концертов…
Ответ	Я думаю, что им надо мужественно к этому отнестись и продолжать заниматься своим делом. Это просто факт сегодняшнего существования, – сказал в интервью Радио Свобода Василий Шумов.