Ответ	Испании. Один Рональдо ничего не сделает, а у него очень слабые помощники.
Вопрос	По вашим прогнозам, финал - Испания - Германия?
Ответ	Это были прогнозы и до начала турнира. Две самых сильных команды в Европе - Германия и Испания - будут играть в финале.
Вопрос	И вы думаете, что победит Германия?
Ответ	Я уверен, что победит Германия.
Вопрос	Владимир Иванович, вы упомянули о чемпионате мира 1974 года, который комментировали для советского телевидения. Нет у вас впечатления, что по сравнению с теми временами звезд становится поменьше? По крайней мере, на этом чемпионате таких уж ярких открытий значительно меньше, чем прежде.
Ответ	Во многих странах, как и у нас в России, футболу стали меньше уделять времени.
Вопрос	И в то же время вы говорите, что сам класс игры растет, а звезд становится меньше. Как это объяснить?
Ответ	За счет командной игры стало больше хороших команд. Это заслуга и тренеров, и каких-то руководителей, менеджеров. А у нас в стране футбол уничтожают на корню. Привлекаются малокомпетентные люди, которые возглавляют футбол. И что делают? Например, придумали внедрить систему "осень и весна". Между тем, у нас в стране это невозможно: в России есть Урал, Сибирь - и нет крытых стадионов.