Вопрос	Существуют ли различные научные школы, которые расходятся в вопросе о том, как расшифровывается и транскрибируется аккадский язык?
Ответ	Можно сказать, что школа по сути даже одна. Притом, что ассириологические центры разбросаны, без преувеличения, по всему миру, но общение в сообществе очень тесное, и нельзя сказать, что есть какие-то школы. Все, в общем, читают одинаково. Как произносить конкретный звук, например, мягко или твердо, тут вопрос, конечно, открытый и с этим ничего не поделаешь. И, естественно, люди произносят в соответствии с фонетикой своего родного языка. Но, что касается существенных моментов — "а" или "о" читать, "б" или "к", где долгий, где краткий звук и так далее — то тут все вполне единодушны. Но наука бесконечна. И хотя аккадский язык, что называется, дешифрован , но, это не значит, что все дешифровано раз и навсегда. Процесс дешифровки непрерывен. Потому что, во-первых, все время находят новые тексты. Во-вторых, тексты на этом языке ведь составлялись как минимум в течение двух с половиной тысяч лет. Но даже за 500 лет язык очень сильно меняется — мы имеем разные диалекты, разные периоды, разные жанры. Поэтому язык все время находится в процессе дешифровки.
Вопрос	А насколько велик на сегодня массив текстов на аккадском языке?
Ответ	В целом никто не считал, это сотни тысяч табличек или предметов, на которых написаны тексты. Я думаю, уже и к миллиону подбирается. Это, конечно, уникальный случай, возникший благодаря такому специфическому материалу как глина. Это очень громоздкий и неудобный в обиходе носитель, но, зато, можно сказать, вечный по сравнению с папирусом, кожей, бумагой. Клинописные таблички действительно не горят в прямом смысле, так как благодаря огню они только становятся еще крепче. Больше с таких древних времен и от таких древних цивилизаций тексты, составленные в тот момент, не дошли. А тут у нас есть древнейшие таблички, которым уже 5,5 тысяч лет. Мы называем все это "клинописью", но тут скорее проявляется научная традиция, потому что раньше других были найдены клинообразные тексты первого тысячелетия. Естественно, они были самые поздние, потому что копают археологи в глубь земли — от поздних периодов к ранним. Все на том же сайте читают, например, фрагменты из законов Хаммурапи, и приведена фотография стелы, на которой они записаны. Там видно, что это сложное рисуночное письмо, своего рода иероглифика, где нет таких клинообразных завершении линий. Потом, благодаря аккадскому, был дешифрован шумерский язык, который был распространен в 3-м тысячелетии до нашей эры, и на нем тоже читают сейчас. Можно с таким же успехом сделать сайт с шумерскими текстами.
Вопрос	Какова польза для науки от аудиопроекта Кембриджского университета?
Ответ	Я думаю, что благодаря этому проекту древней Ассирией и ее языком заинтересуется большее число людей. И даже если они отнесутся к этим записям скептически, с недоверием, но хотя бы что-то у них западет в память.