Вопрос	А насколько велик на сегодня массив текстов на аккадском языке?
Ответ	В целом никто не считал, это сотни тысяч табличек или предметов, на которых написаны тексты. Я думаю, уже и к миллиону подбирается. Это, конечно, уникальный случай, возникший благодаря такому специфическому материалу как глина. Это очень громоздкий и неудобный в обиходе носитель, но, зато, можно сказать, вечный по сравнению с папирусом, кожей, бумагой. Клинописные таблички действительно не горят в прямом смысле, так как благодаря огню они только становятся еще крепче. Больше с таких древних времен и от таких древних цивилизаций тексты, составленные в тот момент, не дошли. А тут у нас есть древнейшие таблички, которым уже 5,5 тысяч лет. Мы называем все это "клинописью", но тут скорее проявляется научная традиция, потому что раньше других были найдены клинообразные тексты первого тысячелетия. Естественно, они были самые поздние, потому что копают археологи в глубь земли — от поздних периодов к ранним. Все на том же сайте читают, например, фрагменты из законов Хаммурапи, и приведена фотография стелы, на которой они записаны. Там видно, что это сложное рисуночное письмо, своего рода иероглифика, где нет таких клинообразных завершении линий. Потом, благодаря аккадскому, был дешифрован шумерский язык, который был распространен в 3-м тысячелетии до нашей эры, и на нем тоже читают сейчас. Можно с таким же успехом сделать сайт с шумерскими текстами.
Вопрос	Какова польза для науки от аудиопроекта Кембриджского университета?
Ответ	Я думаю, что благодаря этому проекту древней Ассирией и ее языком заинтересуется большее число людей. И даже если они отнесутся к этим записям скептически, с недоверием, но хотя бы что-то у них западет в память.