Вопрос	Почему именно Дагестан в последнее время стал одним из главных фронтов противостояния?
Ответ	Речь идет о всех северокавказских республиках к востоку от Северной Осетии. Они давно уже образовали достаточно специфический сектор российского Северного Кавказа. Можно говорить о том, что относительно спокойнее по сравнению, скажем, с периодом большой войны, стала Чеченская республика. Хотя и там периодически происходят и столкновения с боевиками, и террористические акции, и подрывы смертников. Есть версия о том, что усилиями Рамзана Кадырова вся эта диверсионная активность боевиков была выдавлена в соседние регионы. Отчасти, может быть, это и так. А от западной части Северного Кавказа эти республики отличаются уровнем распространения ислама и его качеством. Огромная степень милитаризации существует в Ингушетии. Здесь другая экономическая ситуация, безработица, уровень дотационности зашкаливает. И одновременно - это очаг демографического взрыва. Кто-то подсчитал, что население Ингушетии в год увеличивается на дивизию. Понятно, что даже если восстановить все производство, которое там существовало при Советском Союзе, и построить такое количество заводов, которые заполнят всю территорию этих субъектов, занять постоянно увеличивающееся население просто невозможно. Это касается не только Ингушетии, но и Дагестана, и Чечни. Это совокупный портрет трех республик, те характерные черты, которые делают именно там напряженность гораздо более высокой, чем в других регионах Кавказа.
Вопрос	У федерального центра есть что противопоставить этой ситуации, кроме героических милиционеров, которые ценой собственной жизни, как сообщают средства массовой информации, предотвратили более высокое количество жертв на базе ДПС в Махачкале?
Ответ	Пока никаких механизмов нет. Даже когда будет внесена кандидатура на пост президента Дагестана, это все в один миг не остановится. Хотя есть некие контуры мероприятий, которые необходимо было бы как можно скорее провести. Не для того, чтобы установить там мир в одночасье, но, по крайней мере, продвинуться к нему. Я бы упомянул в этой связи то, о чем говорил президент Медведев в послании Федеральному Собранию. Действительно, возможно, нужен некий координационный центр в лице представителей или ответственного за три кавказские республики, расположенные вокруг Чечни, который мог бы в режиме ручного управления вмешиваться в дела на местах. Противостоять существующим проблемам с управлением - клановостью, коррупцией и так далее. А с другой стороны - координировать работу силовиков. На Северном Кавказе существует огромное количество силовых структур, которые абсолютно раскоординированны. В меньшей степени Дагестан, в гораздо большей степени - Ингушетия постоянно предъявляют нам иллюстрации того, как одни силовые структуры не знают, что делают другие, вступают в конфликты друг с другом. И это не конфликты на уровне отсутствия информации, поскольку у силовых структур разного уровня даже нет общей базы данных. Эти конфликты доходят до реальных перестрелок на постах между сотрудниками различных силовых структур. Это вещь недопустимая, и необходимы какие-то усилия по координации силовых структур на Северном Кавказе, превращение их в нечто более прозрачное и более разумное.