Вопрос	В ходе своего визита в Рим белорусский президент Лукашенко назвал Берлускони "батькой". А что, на самом деле, общего у Лукашенко и Берлускони?
Ответ	Боюсь, что у них много общего. Их обоих отличает, например, патриархальное презрение к женщине. В этом смысле для меня поведение Берлускони является абсолютно неприемлемым. Поясню: человек, обладающий властными полномочиями, ведет себя так, будто у него свой гарем. Его измены жене и другим женщинам обсуждает вместе с прессой вся страна. Положение внутри Белоруссии является благоприятным для Лукашенко, в то время как власть Берлускони ограничивают Конституция и парламент. Однако в обоих случаях общей тенденцией является правление без оглядки на оппозицию или на любые обстоятельства, ограничивающие их власть. Ни Лукашенко, ни Берлускони не выносят корректировок.
Вопрос	В своей книге вы сравниваете Берлускони с Муссолини, Чаушеску и Ким Ир Сеном. На кого он больше похож?
Ответ	Из всех вышеперечисленных персонажей Берлускони больше всего похож на Муссолини, который был великим коммуникатором и пользовался доступными ему средствами – в его время это было, в основном, радио. Точно так же, как Берлускони сегодня использует телевидение. Берлускони так же, как в свое время Муссолини, всегда говорит так, чтобы вызвать эмоции у толпы, и это тоже объединяет двух этих деятелей. Как мы говорим в Италии, они оба – архи-итальянцы, супер-итальянцы. У них обоих очень много характерных черт, присущих итальянцам.
Вопрос	В книге, цитируя Берлускони, вы пишете, что когда он найдет себе достойную замену, он отойдет от дел. Как по-вашему - у него есть уже достойный кандидат в преемники для управления страной?
	Другие политические лидеры, включая крупного союзника Берлускони Умберто Босси, привлекли к политике своих сыновей. Как вы думаете, почему Берлускони этого не сделал?
Ответ	Берлускони поступил лучше, поставив своего сына Пьера Сильвио у руля своей телевизионной империи. Не следует забывать о том, что Берлускони прежде всего предприниматель, который завел себе хобби – политику, не перестав при этом быть крупным бизнесменом мирового масштаба. Направив своего сына Пьера Сильвио руководить семейным бизнесом, он проявил себя приверженцем семейных традиций. Босси же несколько лет назад перенес тяжелый сердечный приступ и сейчас себя не очень хорошо чувствует. Возможно, он просто осознал, что жизнь его не будет долгой, и именно поэтому сделал ставку на сына, которого спонсирует и продвигает. Это два разных видения семейных традиций: оба продвигают детей, но в различных формах и на разных стезях.