Вопрос	В книге, цитируя Берлускони, вы пишете, что когда он найдет себе достойную замену, он отойдет от дел. Как по-вашему - у него есть уже достойный кандидат в преемники для управления страной?
Ответ	Берлускони не нашел себе преемника и, согласно моим прогнозам , Берлускони, если только не заболеет – желаю ему долгой жизни! – еще очень долго будет у власти. Он готовит конституционную реформу, в результате которой по истечении срока полномочий ему будет позволено стать президентом на манер Французской Республики. Таким образом, полагаю, Берлускони останется у власти до самой своей смерти. С политической точки зрения он бессмертен и, как все бессмертные, не только не задумывается о своем преемнике, но еще и думает о том, как помешать всем, кто метит ему в преемники.
Вопрос	Другие политические лидеры, включая крупного союзника Берлускони Умберто Босси, привлекли к политике своих сыновей. Как вы думаете, почему Берлускони этого не сделал?
Ответ	Берлускони поступил лучше, поставив своего сына Пьера Сильвио у руля своей телевизионной империи. Не следует забывать о том, что Берлускони прежде всего предприниматель, который завел себе хобби – политику, не перестав при этом быть крупным бизнесменом мирового масштаба. Направив своего сына Пьера Сильвио руководить семейным бизнесом, он проявил себя приверженцем семейных традиций. Босси же несколько лет назад перенес тяжелый сердечный приступ и сейчас себя не очень хорошо чувствует. Возможно, он просто осознал, что жизнь его не будет долгой, и именно поэтому сделал ставку на сына, которого спонсирует и продвигает. Это два разных видения семейных традиций: оба продвигают детей, но в различных формах и на разных стезях.