Вопрос	Меняется ли это отношение под воздействием, предположим, приговора Михаилу Ходорковскому?
	Либор Дворжак:
	В кулуарах ЕС, в разных европейских учреждениях обсуждают вопрос о введении санкций против режима Александра Лукашенко и самого белорусского лидера. Возможно ли представить, что Европа в ответ на нарушение демократических свобод может всерьез обсуждать вопрос о введении каких-то серьезных экономических санкций против российских лидеров?
	Семен Мирский:
Ответ	Однозначно - нет. Санкции против России не актуальны, учитывая, скажем, зависимость от российских энергоносителей, а также по более принципиальным, я бы сказал, историческим причинам. Просто трудно переоценить ущерб, наносимый имиджу России делом Ходорковского и Платона Лебедева. Я бы сказал, что дело Лебедева-Ходорковского имеет сегодня в местном общественном сознании не меньший вес, чем дела сотен и сотен политических заключенных, диссидентов хрущевской и брежневской поры. Парижская газета "Либерасьон" напечатала очень обширный материал , посвященный переписке Ходорковского с писательницей Людмилой Улицкой. Подборку писем Улицкой Ходорковскому украшает специальная почтовая марка, выпущенная Музеем Андрея Сахарова в Москве, портретом Ходорковского и надписью: "Жертвы политического правосудия". Это тоже один из ответов на вопрос об имидже современной России и ее лидеров во Франции.
Вопрос	В какой ряд политиков поставили бы Владимира Путина чешские журналисты или чешское общественное мнение - предположим, в один ряд с Николя Саркози, Бараком Обамой, Ангелой Меркель? Или его место в более сомнительном ряду - рядом с какими-то авторитарными фигурами, как, например, Муамар Каддафи?
	Либор Дворжак:
Ответ	Каддафи - это пример довольно возможный. Но мне приходит в голову сравнение с господином Берлускони. Они очень похожи, но Италия все же в сравнении с Россией демократическая страна, чего, к сожалению, о современной России сказать нельзя.
Вопрос	Семен Мирский:
Ответ	Я думаю, что сравнение с Берлускони очень уместно при всех различиях в политической направленности и идеологии Сильвио Берлускони и Владимира Путина. Ясно, что и в том, и в другом случае речь идет о людях незрелых, несдержанных. Что же касается Каддафи, то, несмотря на его террористическое прошлое, исламское прошлое, репутация Каддафи на Западе улучшается. Он последовательно отказался от террора, осудил взрыв самолета в Локерби, открыт современным западным инициативам, оставаясь ливийский лидером. Репутация же Владимира Путина идет по нисходящей. Очень многие довольно серьезные люди во Франции пишут о том, что Путин обрек себя на вечное пребывание у власти, потому что он, возможно, человек коррумпированный, потому что он накопил деньги, которые у него могли бы отобрать. То есть это персонаж, который находится в полутени. Он остается фигурой не до конца прозрачной.