Вопрос	Виталий Петров, российский гонщик Формулы-1, чем-то подобным знаменит? Он тоже в 5 лет впервые сел за руль скоростного автомобиля?
Ответ	Вот это боль российского автоспорта. Никуда Виталий Петров в 5 лет не сел. И вообще он не прошел эту школу. У него нет картинговой школы. Он начал выступать на соревнованиях чуть ли не в 17 лет. Он быстрый гонщик, но у него отсутствует с детских пор стремление добиться чего-то, добиться всеми возможными способами. В прошлом году, когда он заканчивал первый год в команде "Рено", руководитель команды "Рено" Эрик Булье делал ему совсем уж школьные выговоры. Он говорил, что Петров не должен так много висеть на телефоне, разговаривая с родителями, должен больше работать, и уговорил его в конце первого года переехать поближе к базе команды – в Англию из Испании. Это, может быть, некоторая часть рекламной кампании, но Дэвид Култхард, известный в прошлом гонщик, комментатор "Би-Би-Си", рассказывает историю, что он, будучи в Швейцарии, где формально живет Феттель, позвонил ему и пригласил на ланч. И тот сказал: "Я с удовольствием, но я сейчас на базе в Британии отрабатываю на тренажере, гоняюсь, тренируюсь". Для Феттеля и для Хэмилтона все, что происходит вокруг них, – это возможность добиться максимального результата.
Вопрос	Чем сложнее спорт, тем это актуальнее – требуется 100-процентная концентрация, полное самоотречение. Я помню, когда американский пловец Майкл Фелпс побеждал, говорили, что он только ест, спит и плавает. Видимо, если ты не только ешь, спишь и ездишь на машинах, а еще чем-то занимаешься, то уже чемпионом, видимо, тебе не стать. Изменится ли в России ситуация после того, как в 2014 году этап "Формулы-1" пройдет в Сочи? Тысячи мальчишек и девчонок сразу бросятся за штурвалы суперскоростных болидов?
Ответ	Мой личный опыт подсказывает мне, что, вообще говоря, путь тысяч мальчишек и девчонок должен лежать через другое. Тут мало просто голого энтузиазма, мало увидеть по телевизору какое-то соревнование. Им нужно, чтобы было куда броситься. Мне кажется, что логичнее было бы развивать инфраструктуру в широком смысле слова. Смешно говорить об автоспорте в России, пока между двумя главными городами, Москвой и Санкт-Петербургом, между которыми всего 600 км, до сих пор нет нормальной трассы. Хорошо бы, чтобы всюду был картинг, чтобы дети этим активно и повсеместно занимались. И тогда найдутся самые талантливые, которых вытянут профессиональные тренеры, которые будут заинтересованы в том, чтобы найти своих Феттелей, Хэмилтонов, Алонсо и т. д. С другой стороны, может быть, стратегия российских властей, которая всегда чуть-чуть основана на пиаре, – мы сейчас сделаем что-нибудь громкое, всем понравится, все бросятся в атаку, – тоже оправдается. Но тут уж надо ждать и смотреть, что будет.