Ответ	Тут и предполагать нечего. Нет никаких секретов. Вспомним, что Дмитрий Анатольевич Медведев всего два года назад обещал выдвинуть российские тактические ракеты "Искандер" в Калининградский район. Ракеты "Искандер" предполагалось разместить в случае размещения стратегических ракет-перехватчиков, которые должны были стать частью третьего позиционного района американской системы ПРО . Появление этих ракет было такой уступкой или демонстрацией полякам, которые страшно расстроились, когда США отказались от планов развертывания стратегических ракет-перехватчиков. В общем-то, как мы сейчас понимаем из тех же утечек, это была, скорее всего, символическая акция: более или менее понятно, что никакой военной напряженности в районе Балтии не существует. Да, государства стран Балтии и Польша серьезно выстраивали свою политику на том, что они постоянно подчеркивали существование гипотетической военной угрозы со стороны России. Я подозреваю, что в известной степени это диктуется не реальными военными соображениями, а неким ощущением своей второразрядности – ощущением того, что если, не дай бог, отношения России и больших стран НАТО вдруг улучшатся решительным образом, то об этих странах как-то позабудут, они отойдут на второй план. Долгое время политика этих государств выстраивалась на том, что они являются стратегическим предпольем Североатлантического альянса. 6 декабря Дмитрий Анатольевич Медведев открывал торжественно новую страницу в . Я не думаю, что сегодня поляки так уж счастливы и публикациями Wilileaks, и даже существованием такого плана защиты Польши.
Вопрос	Давайте представим невозможное: вы сейчас сидите не в своем кабинете в Москве, а в комитете НАТО по планированию. Гипотетически российская военная угроза для Североатлантического альянса существует?
Ответ	Нет – если мы говорим в военных терминах. Поразительным образом существует разница между милитаристской риторикой российских руководителей, которые очень любят поговорить об угрозе со стороны НАТО и нашем ответе на эту угрозу, и реальным военным строительством в России. Если бы люди в Москве хоть на полмизинца верили в натовскую военную угрозу, то они никогда бы не проводили военную реформу так, как они ее сейчас проводят. В результате этой реформы, я напомню, на всей территории РФ осталось 86 бригад сухопутных войск. Ликвидирована возможность массовой мобилизации миллионов людей. А только таким образом можно было бы защищаться от НАТО, если бы кто-то всерьез полагал, что агрессия возможна.
Вопрос	Как вся эта история скажется на отношениях России и НАТО? Следует ли ожидать хотя бы новых шероховатостей? Или просто при каком-то удобном случае российские политики будут, как булавкой, колоть своих западных партнеров – "вот, вы готовите секретные планы"?
Ответ	Когда российским руководителям надо выразить свое раздражение теми или иными действиями Запада, они предпочитают это облекать в военные термины. Примеров тому тьма. Нельзя исключать, что при каком-то очередном раздражении, все эти планы, конечно, вспомнят.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице