Вопрос	Давайте представим невозможное: вы сейчас сидите не в своем кабинете в Москве, а в комитете НАТО по планированию. Гипотетически российская военная угроза для Североатлантического альянса существует?
Ответ	Нет – если мы говорим в военных терминах. Поразительным образом существует разница между милитаристской риторикой российских руководителей, которые очень любят поговорить об угрозе со стороны НАТО и нашем ответе на эту угрозу, и реальным военным строительством в России. Если бы люди в Москве хоть на полмизинца верили в натовскую военную угрозу, то они никогда бы не проводили военную реформу так, как они ее сейчас проводят. В результате этой реформы, я напомню, на всей территории РФ осталось 86 бригад сухопутных войск. Ликвидирована возможность массовой мобилизации миллионов людей. А только таким образом можно было бы защищаться от НАТО, если бы кто-то всерьез полагал, что агрессия возможна.
Вопрос	Как вся эта история скажется на отношениях России и НАТО? Следует ли ожидать хотя бы новых шероховатостей? Или просто при каком-то удобном случае российские политики будут, как булавкой, колоть своих западных партнеров – "вот, вы готовите секретные планы"?
Ответ	Когда российским руководителям надо выразить свое раздражение теми или иными действиями Запада, они предпочитают это облекать в военные термины. Примеров тому тьма. Нельзя исключать, что при каком-то очередном раздражении, все эти планы, конечно, вспомнят.