Вопрос	Как в Вашингтоне могут отнестись к довольно эмоциональному заявлению Владимира Путина относительно роли США в ливийской операции международных сил?
Ответ	Трудно сказать. Путину вообще не нравятся военные мероприятия Соединенных Штатов. Высказывания подобного рода мы уже слышали прежде, в частности, когда речь шла об увязывании договора СНВ с системой ПРО Соединенных Штатов. Что, впрочем, не помешало заключению нового Договора . Сейчас Путин – не президент, поэтому подобные высказывания, скорее всего, воспринимаются более спокойно. Он может говорить что угодно, но это не обязательно реализуется на практике.
Вопрос	Судя по всему, это последний визит Роберта Гейтса в Россию в качестве министра обороны США; он пообещал в текущем году уйти с этого поста. Что привнес Гейтс в американо-российские отношения?
Ответ	Его дебют в этом смысле был не совсем успешным. Став министром обороны еще в администрации Буша, вместе с госсекретарем Кондолизой Райс он внес определенную лепту в ухудшение американо-российских отношений . В администрации Обамы Роберт Гейтс просто следовал общей стратегии команды президента. Думаю, что сейчас на выработку политики Белого дома в отношении России в большей степени влияют вице-президент Джозеф Байден и госсекретарь Хиллари Клитнтон.