Вопрос	Понятно, что за марш российские болельщики будут проводить 12 июня?
Ответ	С властями Варшавы российские болельщики согласовали процедуру и подробности этого марша. Он начнется в 17.30, пройдет вдоль Вислы, как раз по пути к Национальному стадиону. Но не совсем понятна цель этого марша: действительно ли он связан с Днем России, который отмечается 12 июня, или же это все-таки связано с поддержкой национальной сборной. Во всяком случае, власти Варшавы маршу не воспротивились, более того, говорится о том, что если бы этот марш не был разрешен, это спровоцировало бы конфликт. Утром 12 июня руководство российских болельщиков снова будет встречаться с полицией и властями Варшавы, они еще раз обсудят все вопросы безопасности, связанные с этим маршем.
Вопрос	Российская сборная живет в центре Варшавы, в гостинице "Бристоль". Ранее ей рекомендовалось уехать, переменить место пребывания. Сейчас возле этого отеля спокойно?
Ответ	Сейчас все абсолютно спокойно. Сейчас как раз больше говорится о том, что в Гданьск к испанским футболистам приехали их жены и подруги, и даже приехала известная певица Шакира – подруга защитника испанской сборной Пике. Все делается для того, чтобы не обострять отношения с Россией и преждевременно не вызывать какого-то ажиотажа. Но у отеля - надежная охрана.
Вопрос	Как поляки оценивают первые дни чемпионата?
Ответ	Во всех фан-зонах страны за три прошедших дня матчи чемпионата Европы посмотрели более 900 тысяч болельщиков. Конечно, для Польши это большой праздник. Вся страна наводнилась бело-красными флагами, на всех автомобилях, на всех такси – тоже флажки. Пока в Варшаве, кстати, не видно особенно много российских болельщиков. Они прибывают в основном 11 июня вечером. В центре Варшавы, все надеются, российские болельщики будут дружить с польскими фанатами, а не конфликтовать.