Вопрос	Российская сборная живет в центре Варшавы, в гостинице "Бристоль". Ранее ей рекомендовалось уехать, переменить место пребывания. Сейчас возле этого отеля спокойно?
Ответ	Сейчас все абсолютно спокойно. Сейчас как раз больше говорится о том, что в Гданьск к испанским футболистам приехали их жены и подруги, и даже приехала известная певица Шакира – подруга защитника испанской сборной Пике. Все делается для того, чтобы не обострять отношения с Россией и преждевременно не вызывать какого-то ажиотажа. Но у отеля - надежная охрана.
Вопрос	Как поляки оценивают первые дни чемпионата?
Ответ	Во всех фан-зонах страны за три прошедших дня матчи чемпионата Европы посмотрели более 900 тысяч болельщиков. Конечно, для Польши это большой праздник. Вся страна наводнилась бело-красными флагами, на всех автомобилях, на всех такси – тоже флажки. Пока в Варшаве, кстати, не видно особенно много российских болельщиков. Они прибывают в основном 11 июня вечером. В центре Варшавы, все надеются, российские болельщики будут дружить с польскими фанатами, а не конфликтовать.