Вопрос	Мне ближе понимание акции группы "Пуси Райот" как художественного жеста. Мне кажется, что это сделано остроумно, это абсолютно в традиции в широком смысле европейской культуры. Но такого рода выходки в Иране, предположим, - смертельный риск.
Ответ	Мне кажется, что Россия все-таки является ухудшенным вариантом Персии. Персидский вариант – последовательный и искренний. Российский вариант противоречив, потому что голоса о наказании, о богохульстве раздаются со стороны людей не верующих, которые только имитируют религиозность и пытаются ею манипулировать. Это хуже, чем искренний фанатизм. Это фанатизм деланный. Был выбран храм, который не принадлежит церкви, это собственность московской мэрии. Неоднократно говорилось о том, что в этом же помещении проводятся дефиле-топлесс, девушки демонстрируют бриллианты. И тогда отвечали: а это не патриархия, это собственность московской мэрии. Понятно, что у мэрии религиозных чувств нет, и то, что девушек задержали, это безобразие.
	Внутренне я бы, конечно, предпочел, чтобы ничего этого не было. С другой стороны, вы понимаете, что такое благоговение? Это означает, что если я вижу распятие, которое лежит в грязи, то я наклонюсь, может быть, я встану на колени, если понадобится, достану это распятие из грязи, оботру и поцелую без кипячения. Потому что это распятие. В данном случае мы должны заботиться о том, чтобы самим не осквернить этот храм, чтобы самим свидетельствовать о том, что это святыня. И обращение в полицию значительно хуже, чем сама акция. Я понимаю, что ситуация отчаянная, но не такая уж отчаянная.
Вопрос	Я бы понял, если бы в данном случае к девушкам отнеслись не как к преступницам, а как к заблудшим. Почему нет милосердия?
Ответ	Потому что в этой религиозной организации милосердие на последнем месте по значимости. Но я бы не сказал, что они заблудшие. Почему? Это нормальное политическое действие.
Вопрос	Это понимают и те верующие, которые сейчас защищают этих девушек.
Ответ	Да. Хотя мне кажется, что главное - подавать в суд. В нормальных условиях в нормальной стране такие вопросы должны решаться судом. В том числе - существование храма на балансе городской мэрии. Это противозаконно, это расточительство денег налогоплательщиков, этого не должно быть. Все понимают, что это добровольно-принудительные пожертвования. Проблема в том, что вовремя не заступаемся за правду.