Вопрос	С другой стороны, была "большая семерка". Потом она стала "большой восьмеркой". А затем появилась "большая двадцатка", и многие вопросы мировой повестки дня начали куда с большей охотой обсуждаться там. А предшествующие саммитам G20 встречи в формате G8 стали своего рода разминкой для выяснения позиций наиболее крупных игроков.
Ответ	ООН и упомянутые - совершенно разные вещи. Потому что и "большая восьмерка", и "большая двадцатка" - это объединения неформальные, не обладающие никакой формальной легитимностью.
Вопрос	Тем не менее, аналогия возможна?
Ответ	Нет, невозможна. ООН – что бы с ней ни происходило и как бы к ней ни относились – остается за отсутствием какой-либо другой организации единственным высшим мировым органом, обладающим правом принимать решения; в том числе – и о применении силы. Это не дискуссия вообще, это в принципе огромная власть. И поэтому в данном случае никаких произвольных решений быть не может. Властью никто никогда не делится, а если и делится, то только под давлением. ООН в нынешней конфигурации Совета Безопасности – следствие итогов Второй мировой войны. Любая легитимирующая международная система всегда возникает как следствие какого-то крупного конфликта. "Холодная война" была уникальна: она не кончилась настоящим конфликтом, поэтому легитимирующая международная система зависла. Она институционально осталась как раньше, а ситуация изменилась. А оснований, на которых можно было бы пересмотреть итоги войны, нету – они очень текучие, что ли… Поэтому я думаю, что с Советом Безопасности ничего не изменится, а будут предприниматься попытки изобретать всякие замены – та же "двадцатка". Но, как мы видим, они тоже очень недолговечны. Вот "двадцатка" - ее пик прошел в 2008-2009 году, когда была просто острая фаза кризиса, и все очень беспокоились...