Вопрос	С другой стороны, была "большая семерка". Потом она стала "большой восьмеркой". А затем появилась "большая двадцатка", и многие вопросы мировой повестки дня начали куда с большей охотой обсуждаться там. А предшествующие саммитам G20 встречи в формате G8 стали своего рода разминкой для выяснения позиций наиболее крупных игроков.
Ответ	ООН и упомянутые - совершенно разные вещи. Потому что и "большая восьмерка", и "большая двадцатка" - это объединения неформальные, не обладающие никакой формальной легитимностью.
Вопрос	Тем не менее, аналогия возможна?
Ответ	Нет, невозможна. ООН – что бы с ней ни происходило и как бы к ней ни относились – остается за отсутствием какой-либо другой организации единственным высшим мировым органом, обладающим правом принимать решения; в том числе – и о применении силы. Это не дискуссия вообще, это в принципе огромная власть. И поэтому в данном случае никаких произвольных решений быть не может. Властью никто никогда не делится, а если и делится, то только под давлением. ООН в нынешней конфигурации Совета Безопасности – следствие итогов Второй мировой войны. Любая легитимирующая международная система всегда возникает как следствие какого-то крупного конфликта. "Холодная война" была уникальна: она не кончилась настоящим конфликтом, поэтому легитимирующая международная система зависла. Она институционально осталась как раньше, а ситуация изменилась. А оснований, на которых можно было бы пересмотреть итоги войны, нету – они очень текучие, что ли… Поэтому я думаю, что с Советом Безопасности ничего не изменится, а будут предприниматься попытки изобретать всякие замены – та же "двадцатка". Но, как мы видим, они тоже очень недолговечны. Вот "двадцатка" - ее пик прошел в 2008-2009 году, когда была просто острая фаза кризиса, и все очень беспокоились...
Вопрос	И надо было договариваться в более оперативном порядке, чем это позволяет ООНовская бюрократия?
Ответ	Да дело даже не в этом. В ООН очень широкая повестка дня, Совет Безопасности вообще экономикой не занимается; а "двадцатка" – это прежде всего про экономику. А самое главное - это был терапевтический эффект. Настолько всем было страшно – "сейчас все рухнет!" – что сам факт того, что собрались 20 самых главных стран мира и о чем-то говорят, произвел очень благотворное влияние на мировую "психику". Все кризисы во многом содержат элемент истерики; благодаря G20, истерика улеглась. Дальше никаких решений о новом мировом экономическом порядке "двадцатка" не примет. Потому что она, прежде всего, не имеет полномочий. А самое главное, – когда прошла острая фаза кризиса, выяснилось, что интересы каждой страны, в общем-то, отдельны, и каждый развивается по-своему.