Вопрос	Странно, что намерение полковника ФСБ переехать на постоянное место жительства в Америку не становится предметом расследования на Лубянке.
Ответ	Это удивительно, потому что это уже третий инцидент, когда высокопоставленный сотрудник разведслужб переезжает на постоянное жительство в США, и никого это почему-то в службе внутренней безопасности не волнует. Сначала Александр Запорожский, потом полковник Потеев и теперь полковник Михайлов. Это очень странно, что они совершенно спокойно переезжают с родственниками в США, там приобретают собственность, и никто на это не обращает внимания.
	Я обратил внимание на еще одну странность. Я проанализировал все случаи с 2001-го по 2007 год, когда якобы полковник Михайлов шпионил на ЦРУ, и не обнаружил ни одного важного шпионского случая. То есть та информация, которую он якобы передал американцам, сомнительна с точки зрения ее ценности. Скорее, она носит статистический информационный характер, чем практический для американской контрразведки.
	И второй важный момент – это то, что его якобы выманили в 2010 году. А ведь мы помним, что в мае 2010 года разразился огромный скандал в связи с арестом в Америке одиннадцати российских нелегалов. В мае этот скандал начался, продолжался практически год. И что же получается? В это время сидел так называемый американский шпион в российской тюрьме, и с российской стороны не было никакой информации, и он не был обменян среди тех, кого обменяли на эту десятку. Вполне возможно, что этот самый полковник Михайлов был так называемой "подставой", тем, что на английском языке называется dangle. Это человек, которого специально подставили американским службам, тем более что якобы он сам обратился в американское посольство с предложением продавать им информацию, потом спокойно ему позволили уехать, пожить в США. А потом он спокойно, что совершенно неестественно, возвращается в Москву, а дальше разыгрывают спектакль в тот момент, когда нужно этот спектакль разыграть. То есть тут очень неоднозначный случай. Нужно очень, мне кажется, осторожно к нему подходить.
Вопрос	Возникают вполне резонные предположения, что Валерия Михайлова могут обменять на . Новость о приговоре Михайлову совпала с сообщением о том, что Виктора Бута переводят из тюрьмы в Нью-Йорке в штат Иллинойс для постоянного отбывания наказания. Действительно ли российские власти так заинтересованы в вызволении Бута, и возможно ли, что они предложат такой обмен?
Ответ	Российские власти, судя по их действиям, очень сильно заинтересованы в возврате Виктора Бута в Россию. Другой вопрос состоит в том, пойдут ли американцы на его выдачу. Очень трудно сказать, адекватен ли подобный обмен, но, в принципе, исключать его нельзя. Да, Россия очень заинтересована вернуть Бута, поэтому думаю, что они попробуют такой аргумент выдвинуть.
Вопрос	Интересно, и об этом тоже пишет "Коммерсант", что дело полковника Михайлова не первое разоблачение шпионов России за последние дни: полковник запаса Владимир Лазарь был приговорен на днях к 12 годам колонии за передачу Пентагону около семи тысяч секретных топографических карт. Это еще более странное дело. Какие в эпоху спутников секретные карты? Что вы думаете об этом деле?
Ответ	Это вспышка шпиономании, типичная для возвращения Владимира Путина на пост президента России: при нем это очень широко практиковалось, масса шпионов отлавливалась. Причем крайне сомнительное в большинстве случаев было их отношение к шпионажу. Арест того же Лазаря, отставного полковника, с топографическими картами, которые тот якобы покупал у коллекционера, – это очень странный случай. Недавно был арестован еще один человек, имя которого не разглашается, – тоже якобы за шпионаж в пользу США. Мне кажется, это довольно активная политическая кампания, поскольку, судя по заявлениям Путина в и в Пекине, и по поводу Сирии и Ирана, идет довольно активная антиамериканская кампания, и серия шпионских арестов, мне кажется, поддерживает ее, показывает американцев в виде врага России. Это, мне кажется, часть пропагандистской кампании.