Ответ	По-моему, сразу же после новогодних каникул.
Вопрос	Получили ли вы ответ ?
Ответ	Пока нет. Но, думаю, какая-то реакция обязательно должна быть.
Вопрос	А как в администрации президента России отнеслись к вашему решению разорвать соглашение с Эдуардой Кокойты?
Ответ	С администрацией президента РФ с того времени, как было подписано соглашение, никаких контактов у нас не было.
Вопрос	Если вы снова выведете людей на улицу, чего конкретно вы будете добиваться? Что это будет – война, революция, свержение?
Ответ	Какие революции, друзья мои... Мы так устали от всех этих войн... Мы хотим жить цивилизованно и просто отстаиваем свое конституционное право на выбор.
Вопрос	То есть вы будете добиваться того, чтобы вас признали президентом Южной Осетии?
Ответ	Да, на этом мы и настаиваем.
Вопрос	В декабре вы организовали в Южной Осетии "Народный фронт" в поддержку Владимира Путина. Отреагировала ли Москва на эту инициативу?
Ответ	Какой-то определенной реакции я не увидела. Но, поверьте мне, мы сделали это отнюдь не потому, что искали каких-то покровителей. Мы не рассчитывали на ответ. Просто, с нашей точки зрения, Владимир Владимирович Путин – это та сила, которая некогда спасла Россию после ельцинского хаоса. Мы связываем с этой фигурой позитивные перемены, которые должны произойти в России с его новым пришествием во власть.