Вопрос	По вашему мнению, свержение памятника Ленину, который вам представляется символом украинской зависимости от России, означает и движение Украины к действительной свободе?
Ответ	Безусловно, если это будет воспринято массами с энтузиазмом, а пока мы видим энтузиазм. Как все символические акты, такой акт важен на пути духовного освобождения. Потому что только после духовного освобождения может произойти освобождение реальное, физическое.
Вопрос	Вы, очевидно, часто бываете на Крещатике и на площади Независимости. Как вы относитесь к тому, что происходит сейчас в центре Киева?
Ответ	Парадоксально, но баррикады Киеву к лицу. Ты идешь, и душа радуется, когда видишь, что люди берут власть в свои руки, что люди перестали бояться милиционеров, что люди смотрят на тебя с улыбками. Кстати, транспортный коллапс в Киеве не случился: "пробки" больше не стали и меньше не стали. Может быть, эти баррикады даже надо было бы оставить как памятник народному освобождению, вместо привнесенных извне символов и болванов.
Вопрос	Как интересно у вас получается: памятник Ленину мешает проходить гражданам, встречаться юношам с девушками на бульваре Шевченко, а баррикады – это символ освобождения, поэтому они должны остаться навсегда…
Ответ	Вы же понимаете, что это метафора. Я же все-таки писатель. Безусловно, это эмоции, безусловно, это метафора, безусловно, баррикады потом надо будет разобрать. Но эти эмоции очень позитивные. Украинцы ощутили себя свободными людьми, за них мы счастливы и за себя мы счастливы, – говорит киевский писатель Виталий Капранов.