Вопрос	Я хочу вернуться к тому, что вы назвали политическими обертонами, – обсуждению провозглашенного Мединским принципа: "Взвешивание на весах национальных интересов России создает абсолютный стандарт истинности и достоверности исторического труда". Насколько это оказывает влияние на современную историческую науку в России? Мы видим, это во многом официальный подход. Например, полемика вокруг истории о "28 панфиловцах" .
Ответ	Не надо уравнивать научные исследования и пропаганду. Если ученые любой национальности в своей деятельности будут исходить из национальных интересов своей страны, причем эти национальные интересы отыскиваются почему-то в XVI–XVII веках, то на науке можно просто поставить крест – это очевидно, думаю, любому человеку. Я это сформулировал уже, когда говорил, что это простой принцип: "Что мне нравится, признаю, что мне не нравится, не признаю". Это не научная методология, это дисквалифицирует работу как научное исследование. Кроме того, это достаточно опасный принцип: если мы будем получать недостоверное знание, это чрезвычайно вредно для национальных интересов нашей страны, России, или любой другой страны. Когда люди оперируют в исследованиях тем, что понимают в данный момент под национальными интересами, это опасный путь. Когда люди стремятся не к достоверному знанию в той степени, в которой мы можем его достичь, а к псевдознанию, которое устраивает, это за пределами науки и очень опасно, потому что можно прийти к неверным выводам.
Вопрос	Есть знаменитый пример из советской истории, когда громили генетику, потому что она была объявлена не соответствующей идеологии Советского Союза. Сейчас ничего подобного нет: людей, которые говорят, что история "28 панфиловцев" была выдумана, никто не репрессирует, но теперь предлагается считать, что все точки зрения равны. Кто-то считает, что Сталин – гений, все сделал правильно, и это уравнивается с точкой зрения, что Сталин – кровавый тиран. Это оказывает влияние собственно на науку? Например, вам сложнее преподавать студентам?
Ответ	Я лично никакого давления не испытываю, это на меня никакого влияния не оказывает. Вы на самом деле говорите о публицистике и спорах в средствах массовой информации. Люди не всегда отделяют научные исследования от публицистики, от полемики, политических дискуссий на исторической почве, где история как дубинка используется в политической борьбе или спорах. Это никакого отношения к науке не имеет. Научные исследования совершенно другие и по качеству, и по заключениям. Кроме того, когда вы занимаетесь научными исследованиями, пытаетесь, насколько это возможно, докопаться до истины, то они почти неизбежно несут, я бы сказал, некий нравственный заряд. Повторю, если вы спрашиваете обо мне лично, то я не испытываю никаких проблем ни в преподавании, ни в научных исследованиях, пишу то, что считаю правильным.