Вопрос	Это является одновременно и аппаратной компенсацией, и поддержкой лично Хлопонину?
Ответ	Да, и это понятный политический ход. Бросить на Кавказ одного Хлопонина было бы глупо. А здесь видно, что вице-премьер получает серьезную поддержку. Есть, правда, моменты, которые вызывают улыбку. Путин выступает, и корреспондентка задает ему вопрос: "Вы выделяете деньги огромные - это хорошо, но половина будет разворована". Она это говорит в лицо премьер-министру, премьер-министр улыбается, а сказать ничего не может. То, что сказала эта дама - символично.
	То есть пока что речь идет о намерениях. Но, видимо, через полгода-год будут ждать не путинского визита, а каких-то конкретных сдвигов. И с этой точки зрения очень мне интересно, будет ли прорыв хоть по каким-то направлениям. Это, конечно, спекулятивно звучит, но, скажем, такой вопрос: будет ли меньше экстремистских проявлений? Это важно, потому что экстремисты действуют не сами по себе, у них есть какая-то социальная поддержка, да и не все они экстремисты, во всяком случае, многие из них действительно разочаровались в нынешней ситуации. Если общество поверит и увидит какие-то, пусть мелкие, но все-таки шажки вперед, то волей-неволей вот эта протестная реакция должна будет хотя бы чуть-чуть уменьшиться. И в этой связи обратите внимание на обращение Евкурова к Хлопонину: давайте кого-то помилуем, амнистируем. Это, во-первых, движение в позитивном направлении, а во-вторых, это поддержка тем реформам, которые обещаны. Давайте посмотрим, скажем, на образование. Я не говорю про сельское хозяйство, я не говорю про безработицу, я не говорю про туризм. Это очень хорошо, но у меня возникает вопрос: а кто там будет работать в этом туризме?
Вопрос	Я ошибусь, если скажу, что мы с вами на самом деле знаем печальный ответ на вопрос про возможный прорыв? И не только мы, но и руководство страны, округа и территорий, входящих в округ.
Ответ	Поймите меня правильно, прорыва быть не может, но должно быть какое-то движение. Самое трудное - сдвинуть тяжелую телегу хотя бы на полмиллиметра, но так, чтобы это было видно. Вот произойдет это - значит Хлопонин выиграл. Потому что ожидать от него решения вопроса безработицы бессмысленно, это проблема на годы, потому что она годами создавалась, и момент был давно упущен.
Вопрос	То есть в этом плане проведение подобных форумов может быть полезно хотя бы в психологическом плане?
Ответ	Это Кавказ, это очень тяжелый регион. Недоверие к российской власти было всегда. Когда Путин приезжает еще раз и говорит, что "я поддерживаю, поддерживаю, поддерживаю, и я уверен в успехе", кто-то улыбнется, но это все-таки лучше, чем ничего. Это доказывает, что внимание не ослабевает и что Хлопонин остается центральной фигурой, которую поддерживает власть.