Вопрос	Я ошибусь, если скажу, что мы с вами на самом деле знаем печальный ответ на вопрос про возможный прорыв? И не только мы, но и руководство страны, округа и территорий, входящих в округ.
Ответ	Поймите меня правильно, прорыва быть не может, но должно быть какое-то движение. Самое трудное - сдвинуть тяжелую телегу хотя бы на полмиллиметра, но так, чтобы это было видно. Вот произойдет это - значит Хлопонин выиграл. Потому что ожидать от него решения вопроса безработицы бессмысленно, это проблема на годы, потому что она годами создавалась, и момент был давно упущен.
Вопрос	То есть в этом плане проведение подобных форумов может быть полезно хотя бы в психологическом плане?
Ответ	Это Кавказ, это очень тяжелый регион. Недоверие к российской власти было всегда. Когда Путин приезжает еще раз и говорит, что "я поддерживаю, поддерживаю, поддерживаю, и я уверен в успехе", кто-то улыбнется, но это все-таки лучше, чем ничего. Это доказывает, что внимание не ослабевает и что Хлопонин остается центральной фигурой, которую поддерживает власть.