Вопрос	Время от времени появляются сообщения о том, что вокруг этого процесса начинаются какие-то внесудебные действия: дескать, если Савченко признает свою вину – ее отпустят, потом говорят о возможности досрочного освобождения или немедленного освобождения после приговора. Вы в курсе этих слухов?
Ответ	Такие слухи всегда сопровождают громкие судебные дела. Я не помню ни одного существенного, сколько-нибудь громкого дела, где бы не было попыток закулисно решать его вопросы. Но это все – внепроцессуальные явления. Как адвокат я признаю какие-то сделки или договоренности при условии доказанной фактической вины обвиняемого лица и признания вины этим лицом. Тогда сделка уместна, тогда она соответствует закону. Но как можно признавать вину, если вы невиновны?! Это уже – шантаж, давление и обвинительный уклон. Если адвокат в этом участвует – это беззаконие. Я в таких вещах не участвую. Поэтому говорить об обоснованности слухов авторитетно, как непосредственный участник переговоров, я не могу. Я не буду участвовать в переговорах при непризнании подзащитным вины, например, в обмен на его освобождение.
	Я считаю, есть уровень политических переговоров, способных повлиять на юридические решения по такого рода делам. Могут обговариваться какие-то взаимные компромиссы, но в них я также не принимаю участия, поскольку это вопрос политический – Кремля, "нормандского формата", России, Украины, США, каких-то международных организаций вроде Красного Креста. Адвокат для обсуждения таких компромиссов не нужен. Я должен добросовестно выполнять свою работу – доказывать невиновность своего подзащитного, что я и делаю.
	Этот безумный документ, который нам представили в пятницу, доказывает, что процессуальная работа проведена нами филигранно. Все, что мы представили, – от биллинга телефонных разговоров до показаний свидетелей из Киева, материальных доказательств – привело следствие в тупик. Им нечего даже написать, по 322-й статье – вообще ничего. Савченко просто, руководствуясь своим мотивом, перешла границу, сообщает нам следствие. Где перешла, когда перешла, как он сбежала из плена сепаратистского батальона "Заря"? Где свидетели ее перехода? Где какие-то видео? Ничего! Так про любого человека можно сказать все что угодно. А обвинительное постановление о привлечении в качестве обвиняемого должно содержать детальный разбор действий этого лица. Поэтому я считаю, что это – заслуга защиты. А все остальное – это вещи факультативные.
Вопрос	На Украине продолжается кампания по освобождению Надежды Савченко. Парламент принял санкционный "список Надежды Савченко", в который включены разные российские чиновники, ответственные, как считают на Украине, за ее страдания. Политическая атмосфера, в которой проходит процесс, помогает вам или мешает?
Ответ	В понедельник председатель Верховной Рады Украины Владимир Гройсман подписал рекомендацию Совета национальной безопасности и обороны Украины о введении персональных санкций против российских граждан, которых в Киеве сочли ответственными за уголовное преследование Надежды Савченко. Проект этого документа подготовлен комитетом по иностранным делам. В приложении к постановлению представлен так называемый "список Савченко" – перечень из 35 граждан России, в отношении которых депутаты Рады призывают ввести санкции. В их числе, помимо президента России Владимира Путина, – руководители ФСБ и Следственного комитета Александр Бортников и Александр Бастрыкин.