Вопрос	На каком именно этапе сейчас находится юридическое разбирательство? Что в эти дни вы предпринимаете по делу Савченко?
Ответ	В минувшую пятницу мы ознакомились с . Фигурируют обвинения по трем статьям – это покушение на убийство мирных граждан , пособничество в убийстве двух граждан России Волошина и Корнелюка . Ей больше не вменяют в вину убийство журналистов . Фактически следствие согласилось с тем, что журналисты не были в жилетах с надписью "Пресса", что они не были аккредитованы в зоне боевых действий. Третья статья – это часть 1-я 322-й статьи – незаконное пересечение границы . Теперь нам надо отбиться от этих двух статей, очень тяжелых. Посмотрим, как ситуация сложится. Мы должны в среду проводить допрос в связи с УПК после предъявления окончательной редакции. Но, видимо, все-таки как-то может перенестись из-за госпитализации.
Вопрос	Время от времени появляются сообщения о том, что вокруг этого процесса начинаются какие-то внесудебные действия: дескать, если Савченко признает свою вину – ее отпустят, потом говорят о возможности досрочного освобождения или немедленного освобождения после приговора. Вы в курсе этих слухов?
Ответ	Такие слухи всегда сопровождают громкие судебные дела. Я не помню ни одного существенного, сколько-нибудь громкого дела, где бы не было попыток закулисно решать его вопросы. Но это все – внепроцессуальные явления. Как адвокат я признаю какие-то сделки или договоренности при условии доказанной фактической вины обвиняемого лица и признания вины этим лицом. Тогда сделка уместна, тогда она соответствует закону. Но как можно признавать вину, если вы невиновны?! Это уже – шантаж, давление и обвинительный уклон. Если адвокат в этом участвует – это беззаконие. Я в таких вещах не участвую. Поэтому говорить об обоснованности слухов авторитетно, как непосредственный участник переговоров, я не могу. Я не буду участвовать в переговорах при непризнании подзащитным вины, например, в обмен на его освобождение.
	Я считаю, есть уровень политических переговоров, способных повлиять на юридические решения по такого рода делам. Могут обговариваться какие-то взаимные компромиссы, но в них я также не принимаю участия, поскольку это вопрос политический – Кремля, "нормандского формата", России, Украины, США, каких-то международных организаций вроде Красного Креста. Адвокат для обсуждения таких компромиссов не нужен. Я должен добросовестно выполнять свою работу – доказывать невиновность своего подзащитного, что я и делаю.
	Этот безумный документ, который нам представили в пятницу, доказывает, что процессуальная работа проведена нами филигранно. Все, что мы представили, – от биллинга телефонных разговоров до показаний свидетелей из Киева, материальных доказательств – привело следствие в тупик. Им нечего даже написать, по 322-й статье – вообще ничего. Савченко просто, руководствуясь своим мотивом, перешла границу, сообщает нам следствие. Где перешла, когда перешла, как он сбежала из плена сепаратистского батальона "Заря"? Где свидетели ее перехода? Где какие-то видео? Ничего! Так про любого человека можно сказать все что угодно. А обвинительное постановление о привлечении в качестве обвиняемого должно содержать детальный разбор действий этого лица. Поэтому я считаю, что это – заслуга защиты. А все остальное – это вещи факультативные.
Вопрос	На Украине продолжается кампания по освобождению Надежды Савченко. , в который включены разные российские чиновники, ответственные, как считают на Украине, за ее страдания. Политическая атмосфера, в которой проходит процесс, помогает вам или мешает?
Ответ	Во-первых, такого рода кампании надо проводить. Извините, но если в Европе будут красть людей, перевозить их в Россию и тут судить, то ничего хорошего из этого не выйдет. Что касается атмосферы, в которой мы работаем. Эта атмосфера – враждебная. Я и мои коллеги находимся в совершенно враждебном окружении, и эта атмосфера инспирируется определенной частью российского общества, управляемой и артикулируемой Кремлем, и никем другим. Все это делается с привычным для сегодняшней России уровнем всеобщего пропагандистского озлобления. Поэтому мы действуем, как написано у Геродота . Помните, когда к спартанскому царю Леониду пришли персы с предложением положить оружие и прекратить сопротивление, эти послы заявили: "Нас так много, что наши стрелы затмят солнце". "Значит, мы будем сражаться в тени!" Вот так и мы: какой бы атмосфера ни была, защита должна добросовестно выполнять свою работу. Что мы и делаем, – заявил в интервью Радио Свобода адвокат Надежды Савченко Марк Фейгин.