Вопрос	Михаилу Косенко трудно приписать какие-то политические амбиции или какую-то политическую активность. Почему принудительное лечение решили применить именно к нему?
Ответ	Среди тех, кто вообще был на Болотной, далеко не все имели какие-то политические амбиции. Люди пришли просто по разным причинам, но в общем потому что, они не согласны с тем, что происходит в стране, и хотели каким-то образом свое несогласие выразить. Это естественное желание любого гражданина. И те, кто при этом попал в обвиняемые, это во многом было дело случая – кого опознали, кого увидели и кого хотели наказать показательно, чтобы другим было неповадно. Среди них оказался Косенко, который был одним из таких рядовых, как я понимаю, участников, и ему во многом просто не повезло. Не повезло еще и потому, что он был психически болен какое-то время и находился на учете в психдиспансере, и таким образом представлял очень лакомую мишень, для того чтобы признать его невменяемым и показать, что среди тех, кто ходил на Болотную, были и сумасшедшие, что вообще очень привлекательно для власти. Кому он конкретно мешал, я сказать не могу, просто тут работала машина, которая не особо разбиралась в деталях, а просто перемалывала людей, которые попали в ее жернова, и все.
Вопрос	Амнистия, которая, возможно, будет по отношению к фигурантам "болотного дела", Михаила Косенко не коснется. Вместо этого будет проводиться каждые полгода его психиатрическое освидетельствование. Можно ли рассчитывать на то, что это освидетельствование будет происходить честно и с точки зрения врачебной правильно?
Ответ	Раньше, конечно, главным показателем выздоровления человека было полное признание своей вины, полное признание, что он болен, но сейчас ему стало лучше, и признание, в общем, что он никогда ничего подобного больше делать не будет. И если не было каких-то внешних других показаний, ну, например, его сокамерники или сопалатники не стучали на него, что он на самом деле не раскаялся, а наоборот, вот если все нормально, то его, в принципе, могли выпустить через год-два. Но обычно старались, чтобы человек пробыл там не меньше, чем ему бы дали в зоне срок.