Вопрос	Чем публичность может повредить финансовым расследованиям?
Ответ	В лучшем случае уводом денег туда, где их будет весьма затруднительно блокировать, где они вновь начнут порождать аналогичные преступления. В худшем - проигрышем в зарубежных судах по делу Arctic Sea. А проиграв эти дела, России придется не только компенсировать моральный и материальный ущерб тем, кто был безосновательно объявлен преступниками . И что еще хуже - иски к России могут предъявить государства и частные лица, пострадавшие от дела Arctic Sea.
	А я, кстати, совсем не исключаю того, что ряд государств могут потребовать от виновных возмещения расходов по этому делу . Вот для чего, в том числе, нужен судебный арест активов виновных лиц, которые, как предполагаю, размещены во многих странах мира, но вне российской территории.
Вопрос	Есть основания для этих предположений?
Ответ	А вы думаете, что организовать захват судна в центре Европы, собрав для этого на одной лодке близ Швеции группу русскоязычных граждан и неграждан ряда европейских стран, можно без использования финансов? Абсолютно исключено.
	Савинс указал на причастность к нефтегазовому бизнесу Кросса граждан Германии и Израиля. Этот бизнес - повторю - сложно организованная система, где "московской" следственной группе самостоятельно собрать доказательства по "грязным деньгам", чтобы подтвердить или опровергнуть заявления Савинса, очень затруднительно, а аналогичная группа Евросоюза сделает это обязательно. Словом, проверить его заявления, на мой взгляд, в любом случае нужно, ибо без ареста финансовых средств всех без исключения криминальных участников дела Arctic Sea мы не застрахуем себя от аналогичных инцидентов в будущем.
Вопрос	В чем тут "подводные камни"?
Ответ	Судебная конфискация криминальных средств связана с огромной аналитической работой в целом ряде стран мира. Давайте только представим возможный объем подлежащей проверке информации.
	Подавляющая часть денежных расчетов в эстонском нефтегазовом бизнесе имеет офшорно-российско-финские корни. Расчеты в литовском бизнесе с нефтегазовыми продуктами российского происхождения - офшорно-российско-шведские. К деятельности местных компаний весьма часто имеют отношение русскоговорящие граждане и Германии, и Израиля, и Финляндии, и Мальты. Аналогичные фирмы в Швеции и Финляндии, торгующие товарами, получаемыми через Эстонию, Латвию и Литву, весьма охотно используют труд русскоязычных из балтийских стран, когда-то входивших в СССР, так как платят им намного меньше, чем своим соотечественникам. Нельзя забывать также, что и Финляндия, и Швеция нередко предоставляют свои гражданства россиянам, которые организовали в этих странах большой бизнес. Места работы и получения денег каждым из трех лиц, названных Савинсом, это как минимум проверка нескольких десятков хозяйствующих субъектов, имеющих, как правило, не один счет в банке. Самостоятельно собрать, проанализировать и подготовить для зарубежных судов соответствующую информацию по финансовым аспектам дела Arctic Sea "московской" следственной группе будет совсем непросто.
	Но подчеркну: дело не столько в том, что сказал Савинс и о чем немедленно раструбили на весь мир. Операция по Arctic Sea - нет сомнений! - стоила денег, и ради них же проводилась. Просто сейчас наступил этап, когда все заинтересованные следственные группы должны искать следы и блокировать эти "криминальные" деньги . И тут возникает еще один очень интересный и деликатный вопрос: к гражданам каких странах приведут эти следы? И тут я бы вернулся к тому, что расследованием занимаются две группы из представителей России, Финляндии, Мальты, Швеции, Латвии и Эстонии. При этом еще раз подчеркну, что именно с гражданами этих стран связан бизнес с нефтегазопродуктами российского происхождения. Значит, теоретически весьма вероятно, что основные следы преступления могут быть обнаружены в этих странах. Следы как персон, так и криминальных денег.
	Россия, как мне представляется, заинтересована в поиске криминальных финансовых потоков, задействованных в преступлении, прежде всего. Почему бы ей, например, впервые за все время своего существования не потребовать в иностранных судах, чтобы из этих средств ей возместили расходы на поимку "экопиратов"? Такого рода иски были бы, кстати, и первоклассными доказательствами невиновности России в деле Arctic Sea. Кроме того, только такого рода действия и способны поддержать репутацию страны в цивилизованном мире.