Вопрос	Чем публичность может повредить финансовым расследованиям?
Ответ	В лучшем случае уводом денег туда, где их будет весьма затруднительно блокировать, где они вновь начнут порождать аналогичные преступления. В худшем - проигрышем в зарубежных судах по делу Arctic Sea. А проиграв эти дела, России придется не только компенсировать моральный и материальный ущерб тем, кто был безосновательно объявлен преступниками . И что еще хуже - иски к России могут предъявить государства и частные лица, пострадавшие от дела Arctic Sea.
	А я, кстати, совсем не исключаю того, что ряд государств могут потребовать от виновных возмещения расходов по этому делу . Вот для чего, в том числе, нужен судебный арест активов виновных лиц, которые, как предполагаю, размещены во многих странах мира, но вне российской территории.
Вопрос	Есть основания для этих предположений?
Ответ	А вы думаете, что организовать захват судна в центре Европы, собрав для этого на одной лодке близ Швеции группу русскоязычных граждан и неграждан ряда европейских стран, можно без использования финансов? Абсолютно исключено.
	Савинс указал на причастность к нефтегазовому бизнесу Кросса граждан Германии и Израиля. Этот бизнес - повторю - сложно организованная система, где "московской" следственной группе самостоятельно собрать доказательства по "грязным деньгам", чтобы подтвердить или опровергнуть заявления Савинса, очень затруднительно, а аналогичная группа Евросоюза сделает это обязательно. Словом, проверить его заявления, на мой взгляд, в любом случае нужно, ибо без ареста финансовых средств всех без исключения криминальных участников дела Arctic Sea мы не застрахуем себя от аналогичных инцидентов в будущем.