Ответ	Давайте попробуем с этим разобраться. В соответствии со статьей 13 Федерального закона № 114 о противодействии экстремистской деятельности на Министерство юстиции России возложена обязанность составлять и публиковать федеральный список экстремистских материалов. Этот список год от года, к сожалению, пополняется.
	Признать книги экстремистскими можно только в случае, если они есть в этом списке.
	Когда мы покупаем книги или выписываем периодические издания, мы обязательно сверяемся с этим самым списком.
Вопрос	Но возможно, закупленные вами издания не успели попасть в официальный список... С какими издательствами вы имеете дело?
Ответ	Вся литература, находящаяся в библиотеке, издана официальными издательствами. У нас нет подпольных книг, листовок, нет никаких самиздатовских материалов. Повторю, мы работаем в четком соответствии с Законом о библиотечном деле.
Вопрос	Почему же тогда у вас проводился обыск, в ходе которого были изъяты некие подозрительные издания?
Ответ	Действительно, издания, которые были в библиотеке, были изъяты. Но хочу подчеркнуть - изъяты для проведения экспертизы, с результатами которой нас никто не ознакомил. Почему, в связи с чем? Руководство города задаст все эти вопросы соответствующим структурам. Возможно, кому-то из читателей некое издание показалась подозрительным и изъятие книг связано с тем, что правоохранительные органы решили это проверить, прибегнув к экспертизе. Но, повторю, мы с результатами экспертизы не знакомы.