Вопрос	Можно как-то оценить вклад журнала Pro et Contra в развитие отечественной политологии? Все-таки для России это относительно новая наука, ей нет еще и четверти века.
Ответ	В новой российской традиции слово "политолог" стало употребляться очень широко – в значении "политический комментатор", человек, который высказывает свое мнение о текущем политическом моменте. В действительности, конечно, политология – это академическая наука. Но я не могу сказать, что Pro et Contra – журнал политологический. Это журнал, скорее, интеллектуальный, я бы сказала, полуакадемический. Я видела свою аудиторию не как исключительно академическую, а как более широкую, как людей, которым не жалко времени прочитать длинный, серьезный текст. Я не считаю журнал политологическим, а считаю его серьезным и интеллектуальным. Мы интересовались не только внутренней и внешней политикой, но и проблемами общественного развития.
	Воспользуюсь случаем и расскажу про те два номера, которые мы выпустили в прошлом году, тема которых формулировалась так: . Про взаимоотношения этих трех институтов мы напечатали материалы из десяти стран, среди которых были Россия, Украина, Болгария, Греция, Грузия, Армения... Это был чрезвычайно интересный проект, потому что авторы нашлись в самых разных странах, писали на самых разных языках, и это было такое разнообразие взглядов, и языков, и подходов, что мне работа эта доставила очень большое удовольствие. На прошла презентация этого номера, был большой интерес к этой тематике, много пришло народу, интересные задавали вопросы. В 2006 году мы выпустили номер, тема которого звучит, как мне кажется, весьма актуально сегодня – . С тех пор, как кажется, эти поиски увенчались серьезными результатами. И был номер у нас, очень для меня важный и интересный, который назывался ", – материалы, которые в нем публиковались, потом выроcли в книжку. Книжка посвящена исторической политике, далеко не только в России.
Вопрос	Cравните, пожалуйста, первый и последний номера журнала, вышедшие под вашим руководством. Где больше про Путина?
Ответ	Интересно, что и первый, и последний номер, над которыми мне довелось работать в качестве главного редактора, в очень большой степени связан с Украиной. Первый мой номер вышел на фоне "оранжевой революции", он назывался . Я не могу сказать, что там было очень много Путина. Там был материал директора Московского центра, который назывался "Россия и конец Евразии", текст об Украине, текст о Центральной Азии и о том, как будут политически развиваться эти режимы. А мой последний номер будет посвящен отчасти Украине и в большой степени России, наверное, в этом номере Путина будет больше. Но основное содержание более-менее для себя я формулирую как – Россия после 2014 года. Ведь сейчас происходят очень серьезные и глубокие изменения российского режима, и мы смотрим на разные аспекты этих изменений. Последний номер вобрал в себя подход, который мы применяли и раньше – начиная с 2007 года, когда предстояли президентские выборы года и разговор шел о том, кто будет следующим президентом, останется ли Путин на третий срок. Тогда мы решили говорить не о том, кто будет президентом, а о том, какие проблемы будут перед этим человеком стоять. Этот номер назывался Это привело к появлению масштабного проекта – сценарного, который называли Мы выпустили большой том, где разные авторы предлагали свои сценарии: как будут развиваться события в России в разных сферах жизни. Мой последний номер – продолжение того же подхода и того же проекта.
Вопрос	Что будет с архивом журнала?
Ответ	Такие детали мы еще пока не обсуждали. Я думаю, архив не пропадет. Все-таки в наше время вопросы хранения информации решаются довольно легко, поскольку архив находится в электронном формате. Журнал распространялся бесплатно, таков мандат Московского центра Карнеги. Этот проект вообще рассматривался изначально в рамках идеи гражданского просвещения. Поскольку сам журнал распространялся бесплатно, я очень надеюсь, что и архив его останется в открытом доступе для любых желающих, – рассказала Радио Свобода журналист и политолог Мария Липман.