Вопрос	Наблюдатели говорят, что "арабская весна" и, как теперь называют нынешние события в России, "русская зима", продемонстрировали широкие возможности социальных сетей. С их помощью можно быстро выводить людей на улицы, причем без каких бы то ни было лидеров и политических программ. Однако затем на волне этого протеста победу может одержать тот, у кого есть организованная политическая структура. Как, например, в Египте, где первой начала протесты образованная городская молодежь, однако на парламентских выборах выиграли исламисты.
Ответ	Я могу гарантировать, что в России исламистская партия не победит в любом случае. Вообще, сравнение нашей ситуации с ситуацией в арабских странах в высшей степени некорректно и поверхностно. У нас происходят совсем другие процессы. Та внутренняя трансформация общества и общественного сознания, которая продолжалась двадцать лет, достигла некоей ступени, которую можно охарактеризовать как формирование нормального гражданского общества. В Москве, например, люди вышли на улицы ведь не потому что им плохо живется, не потому что им нечего есть или у них нет работы. Достаточно только взглянуть на эту толпу, чтобы понять, что у этих людей, в общем, все нормально в жизни. Просто у них появилась потребность чувствовать, что они живут в своем городе, в своей стране – и ничего революционного в воздухе там не витает. Опасность революции может возникнуть лишь в том случае, если власть поведет себя по-идиотски и перейдет к жесткому сценарию. Вот тогда все эти чудесные молодые люди , сильно радикализируются.
Вопрос	Вы отвергли аналогию с арабским миром. У вас есть какая-то другая историческая аналогия?
Ответ	Я об это думал, но ничего в голову не пришло. Аллюзии на 68-й год в Европе, о котором говорят некоторые мои друзья, мне кажутся несостоятельными. Сейчас происходит нечто противоположное – какое-то движение внутри среднего класса, который на Западе считается мещанским, скучным и апатичным, у нас же в России средний класс – революционный. Вообще, всякий новый класс, который появился недавно и находится в процессе формирования, всегда революционный. То, что мы сейчас наблюдаем, это, на мой взгляд, начало мирной революции "белых воротничков". Я даже не знаю, с чем это можно сравнить. В России иногда происходят процессы, к которым трудно подобрать какие-то аналогии, параллели в истории. У нас все-таки очень интересная, специфическая страна.