Ответ	Все зависит от того, как и кому за это браться браться. Легальные конституционные механизмы, существующие сейчас, предусматривают систему гораздо более адаптивную, чем та, которая была в Советском Союзе. Если предпринимать какие-то разумные попытки возвращения к этой системе при всем ее несовершенстве, то есть шанс избежать сценария Советского Союза. Но я боюсь, что осталась чрезвычайно узкая тропка для такого позитивного сценария.
Вопрос	Дмитрий Медведев, тем не менее, отметил, что ситуация улучшается. Связывает он это с собственными усилиями. Говорит о своих попытках добиться того, что он называет повышением качества народного представительства в органах власти. Вам эти меры кажутся достаточными? Или это бессмысленное занятие?
Ответ	Это бессмысленное занятие. Точно так же, как, например, попытки Медведева снять немножко колючей проволоки с российского бизнеса. Для этого по инициативе Медведева предпринимались, как известно, определенные позитивные шаги по изменению законодательства. И что в результате? Как говорят предприниматели, стало еще хуже. Это связано именно с тем, что система – абсолютно неуправляема. Ни с помощью законов, поскольку разрыв между законами и их исполнением достиг катастрофических размеров, ни с помощью прямых директив с верхушки этой вертикали. Не работает ни то, ни другое.
Вопрос	Президент видит угрозу в превращении стабильности в фактор стагнации. Стабильность всегда чревата стагнацией?
Ответ	Эта самая пресловутая стабильность была одним из объектов нашего сравнительно недавнего исследования. Мы в большом массиве разнообразных данных выявили то обстоятельство, что стабильность никогда не является фактором, способствующим каким-либо управленческим достижениям. Она может быть частным следствием из этих достижений, но никак не причиной. В данном случае речь в этой чеканной формулировке идет о стране, может быть, 2002 года. С тех пор изменилось очень многое. Ни стабильность не имеет отношения к России, ни стагнация. Все уже гораздо хуже.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице