Вопрос	Когда мы говорим о революционной ситуации, о глубине процессов преобразований, может быть, мы придаем им более серьезный характер, чем они собой представляют на самом деле? Может быть, речь идет только об активности сотен или нескольких тысяч молодых людей?
Ответ	Глубинные процессы гораздо драматичнее и гораздо мощнее тех, что мы сейчас видим. Уровень независимой активности в стране очень низкий, в то время как уровень недовольства просто зашкаливает. Молодежь, которая сражается с полицией на улицах Москвы сегодня, просто показывает модели поведения, которые потом будут воспроизводиться буквально на каждом километре. До сих пор российское население не знало, как можно взбунтоваться, как можно защищать свои права, как можно выступить против власти. Как только появляются новые модели поведения, они тиражируются. Но самое главное, конечно, это глубочайший системно-экономический кризис. Основа всякой революции – это кризис верхов. Об этом свидетельствует чудовищная неумелость власти. Люди начинают совершать грубые ошибки в тот момент, когда не знают, что им делать. Инаугурация в пустом городе, которую нам устроили 7 мая – свидетельство феноменального кризиса верхов, когда люди настолько растеряны, что совершают такие элементарные ошибки.
Вопрос	Любому общественному движению нужен сильный и яркий лидер. Сейчас в России можно назвать, пожалуй, лишь имя Сергея Удальцова. Как вы к нему относитесь?
Ответ	К Удальцову отношусь очень критически. Я думаю, он не является лидером левых на сегодняшний день. Он является той фигурой, которую либералам удобно представить в качестве лидера левых. Его раскручивают газеты, его раскручивают либеральные сайты. В этом смысле он очень популярен. Что же касается самих левых, то у них нет потребности в каком-то единоличном лидере или вожде. Здесь работает вполне демократичная модель, в отличие от либералов, для которых поиск вождя играет очень большую роль. В левой культуре важна способность к самоорганизации, к налаживают горизонтальных связей, к тому, чтобы мобилизовать всю социальную базу. Левым нужны очень понятные, ясные и конкретные лозунги.