Вопрос	Если предположить, что Иран сможет сохранить за собой какую-то часть цикла по обогащению урана, то каковы будут гарантии безопасности этой программы? Каковы будут меры контроля?
Ответ	США заявили, что признают за Ираном право иметь энергетическую атомную программу после того, как он разрешит все вопросы международного сообщества относительно его ядерной программы. Однако мы не уточняли, какие элементы этой мирной атомной программы Иран сможет за собой оставить. Это – вопрос переговоров и это вопрос, который должен решить Совет Безопасности ООН, поскольку именно Совбез постановил, что Иран должен прекратить любую деятельность, связанную с обогащением и дальнейшей переработкой урана. Так что то, какие элементы атомной энергетической программы Иран получит в конечном соглашении – это вопрос переговоров.
Вопрос	Если начавшиеся переговоры ни к чему не приведут, каким будет следующий шаг?
Ответ	Президент Обама сказал, что верит – дипломатические возможности еще не исчерпаны. Но это окно уже закрывается. И, как я сказал, мы будем продолжать увеличивать экономическое и политическое давление с тем, чтобы убедить Иран сесть за стол переговоров и отнестись серьезно к тому, чтобы снять сомнения международного сообщества в характере иранской ядерной программы. Президент также заявил, что его политика состоит не в сдерживании Ирана, а в том, чтобы не допустить возможности появления у Ирана ядерного оружия.