Вопрос	Если предположить, что Иран сможет сохранить за собой какую-то часть цикла по обогащению урана, то каковы будут гарантии безопасности этой программы? Каковы будут меры контроля?
Ответ	США заявили, что признают за Ираном право иметь энергетическую атомную программу после того, как он разрешит все вопросы международного сообщества относительно его ядерной программы. Однако мы не уточняли, какие элементы этой мирной атомной программы Иран сможет за собой оставить. Это – вопрос переговоров и это вопрос, который должен решить Совет Безопасности ООН, поскольку именно Совбез постановил, что Иран должен прекратить любую деятельность, связанную с обогащением и дальнейшей переработкой урана. Так что то, какие элементы атомной энергетической программы Иран получит в конечном соглашении – это вопрос переговоров.
Вопрос	Если начавшиеся переговоры ни к чему не приведут, каким будет следующий шаг?
Ответ	Президент Обама сказал, что верит – дипломатические возможности еще не исчерпаны. Но это окно уже закрывается. И, как я сказал, мы будем продолжать увеличивать экономическое и политическое давление с тем, чтобы убедить Иран сесть за стол переговоров и отнестись серьезно к тому, чтобы снять сомнения международного сообщества в характере иранской ядерной программы. Президент также заявил, что его политика состоит не в сдерживании Ирана, а в том, чтобы не допустить возможности появления у Ирана ядерного оружия.
Вопрос	А если переговоры будут успешными, США готовы к постепенному, поэтапному вовлечению Ирана в сотрудничество?
Ответ	Мы исходим из того, что в ближайшем будущем достичь полного и всеобъемлющего решения этой проблемы вряд ли возможно. Именно поэтому 5+1 решили принять так называемый поэтапный подход. Наши усилия будут сконцентрированы на тех элементах иранской ядерной программы, которые вызывают наибольшее беспокойство с точки зрения возможности создания ядерного оружия. Например, производство урана, обогащенного до уровня 20 процентов, неоправданно с точки зрения мирной атомной программы, и даже иранцы признали, что обогатили уже достаточно урана для того, чтобы обеспечить топливом исследовательский реактор в Тегеране. Но производство урана 20-процентного обогащения представляет собой серьезную угрозу распространения ядерного оружия – его растущие запасы позволят Ирану в какой-то момент произвести оружейный уран. Так что мы на первом этапе попытаемся решить те проблемы, которые представляют опасность распространения ядерного оружия, а потом уже будем говорить о полном соблюдении Ираном требований резолюций Совета Безопасности ООН.