Вопрос	Многие сейчас пишут о том, что революцию начинают одни люди, а плодами ее пользуются другие. Начинали ее образованные люди, молодежь, которая активно пользовалась социальными сетями, интернетом и т. д. А на выборах сейчас побеждают партии исламистского толка. С другой стороны, говорят, что это умеренные исламисты. У вас есть чувство тревоги по этому поводу?
Ответ	У меня чувства тревоги быть не может. Потому что я в любой момент могу уехать. Но, например, недавно мы сидели в кафе с моей египетской подругой-журналисткой, и в помещение вошла дама, полностью закрытая. Подруга грустно на нее посмотрела и сказала: неужели это то, что меня ждет в будущем? Потому что салафиты открыто говорят о том, что заставят всех женщин носить чадру. Что касается другого исламистского движения – "братьев-мусульман", то, по мнению многих образованных людей, это не самое плохое, на первый взгляд, решение. Это движение представляет собой на данный момент самую консолидированную часть политического общества. Они очень хорошо организованы. И получив в свои руки новоизбранный парламент, должны будут решать такие проблемы, которые, на самом деле, может быть, отчасти изменят их поведение.
Вопрос	Ранее вы рассказывали о том, что с Каиром может сравниться только Нью-Йорк, что это потрясающий город. Сейчас после всех этих революций у вас не изменилось отношение к Каиру?
Ответ	Отношение у меня не изменилось –это восхитительный город. Но то, что происходит здесь сейчас – иллюстрация какого-то романа Кафки. Город поделен на участки, военные построили три стены. Одна находится в 5 минутах ходьбы от моего дома. И рядом еще есть МИД, огороженный баррикадами со всех сторон. И что самое абсурдное и фантастическое: в пяти минутах ходьбы от тебя может проливаться кровь, а на соседней улице будет продолжаться нормальная повседневная жизнь.