Вопрос	То, что произошло в феврале, по моему мнению, был завуалированный военный переворот – армия просто освободилась от президента. То, что военные взяли власть, мне казалось в тот момент не самым лучшим решением, хотя египтяне в какой-то момент были очень довольны. Ведь тогда у военных была очень хорошая репутация, которая на данный момент полностью потеряна. То, что сейчас армия предпринимает в отношении своего народа, доказало, что все совсем не так, как казалось ранее, на первый взгляд. Страной по сути руководит военная хунта: все законы принимаются по нормам военного времени, мирных людей судит военный трибунал. Если граждан арестовывают, то не по суду – имеют право задержать на 48 часов без объяснения причины. И за эти 48 часов с человеком может случиться все, что угодно.
Ответ	Люди подавлены, расстроены, и в то же время – рассержены. Они протестуют, потому что те выборы, которые происходят сейчас... Мой муж, политолог, считает, что есть вопросы, поскольку выборы происходят в стране, которой руководят военные и во время военного положения. Насколько они справедливы и насколько они независимы?
Вопрос	Многие сейчас пишут о том, что революцию начинают одни люди, а плодами ее пользуются другие. Начинали ее образованные люди, молодежь, которая активно пользовалась социальными сетями, интернетом и т. д. А на выборах сейчас побеждают партии исламистского толка. С другой стороны, говорят, что это умеренные исламисты. У вас есть чувство тревоги по этому поводу?
Ответ	У меня чувства тревоги быть не может. Потому что я в любой момент могу уехать. Но, например, недавно мы сидели в кафе с моей египетской подругой-журналисткой, и в помещение вошла дама, полностью закрытая. Подруга грустно на нее посмотрела и сказала: неужели это то, что меня ждет в будущем? Потому что салафиты открыто говорят о том, что заставят всех женщин носить чадру. Что касается другого исламистского движения – "братьев-мусульман", то, по мнению многих образованных людей, это не самое плохое, на первый взгляд, решение. Это движение представляет собой на данный момент самую консолидированную часть политического общества. Они очень хорошо организованы. И получив в свои руки новоизбранный парламент, должны будут решать такие проблемы, которые, на самом деле, может быть, отчасти изменят их поведение.
Вопрос	Ранее вы рассказывали о том, что с Каиром может сравниться только Нью-Йорк, что это потрясающий город. Сейчас после всех этих революций у вас не изменилось отношение к Каиру?
Ответ	Отношение у меня не изменилось –это восхитительный город. Но то, что происходит здесь сейчас – иллюстрация какого-то романа Кафки. Город поделен на участки, военные построили три стены. Одна находится в 5 минутах ходьбы от моего дома. И рядом еще есть МИД, огороженный баррикадами со всех сторон. И что самое абсурдное и фантастическое: в пяти минутах ходьбы от тебя может проливаться кровь, а на соседней улице будет продолжаться нормальная повседневная жизнь.