Ответ	Я, ваш покорный слуга, финансирую из собственных средств.
Вопрос	А вы богатый человек?
Ответ	Можно сказать, что – да.
Вопрос	Вы совсем недавно приобрели газету "Лондонский курьер". А какова цель этого приобретения?
Ответ	Я думаю, что когда я уеду, а отделение "Фронта" останется, газета будет работать на это отделение, станет их рупором и проводником идей. Я бы сказал, что это не коммерческое начинание, потому что такие СМИ, к сожалению, убыточны. Их можно и нужно задействовать только под определенные цели.
Вопрос	Вы организовали эту кампанию примерно месяц назад. Сколько уже вы нашли сторонников среди русскоязычного населения Великобритании?
Ответ	Честно говоря, я их пока не считал. Если вы имеете в виду рекламную кампанию, то она идет меньше месяца. Я бы сказал, что здесь люди изъявляют желание не как отдельные персоны, а есть организации, куда они вошли уже давно. Есть уже формально сложившиеся организации бывших россиян. Почти 80% этих организаций уже изъявили согласие поддержать эту идею.
Вопрос	А предполагается ли вступление в "Народный фронт" и движение сторонников "Единой России" англичан?
Ответ	Такие факты уже есть, потому что среди англичан есть как сторонники старой России, так и большие поклонники, скажем так, новой России. Я не думаю, что это будет происходить в массовом порядке, но я вижу серьезное число англичан, уже готовых вступить.