Вопрос	Хорошо, представим себе, что часть людей, которые живут на территории этих Донецкой и Луганской республик, – "валенки", "совки", как угодно их называйте. Но беда в том, что и они имеют право на свое мировосприятие. И задача демократического государства в том, чтобы попытаться предоставить подавляющему большинству своих граждан нормальные условия жизни – в соответствии с их представлениями о жизни. Их мнение тоже должно быть как-то учтено. Предположим, что большинству на Украине не нравятся "совковые настроения Донбасса, но в то же время Украина эту часть Донбасса с его совковыми настроениями не способна и не готова отпустить. Скажите, чем плоха идея федерализации? Почему украинский политический класс так этого боится?
Ответ	Я лично, как руководитель Агентства моделирования ситуаций, знаю ситуацию в Донбассе изнутри. Мы работали в Донбассе во время избирательной кампании 2012 года, потом консультировали депутатов из этого региона. С моей точки зрения, главная причина проблем – это социально-экономическое положение граждан. У них сложилось представление, что вот плохо живут не потому, что их обворовывает местная власть и феодалы-олигархи, а потому что они живут в Украине. Сработал тезис о том, что "мы пойдем в Россию – там зарплаты и пенсии лучше", то есть, грубо говоря, сказались надежды на то, что возвращение в виртуальный Советский Союз решит эту проблему. Поэтому реинтеграция Донбасса в состав Украины должна сопровождаться повышением социально-экономического уровня жизни.
	Говорим о так называемой федерализации или децентрализации, я думаю, слишком поверхностно. Агентство моделирования ситуаций предложило схему нового административного устройства Украины, одним из пунктов которого была бы так называемая децентрализация, условно говоря, перераспределение бюджетных средств. Основы нынешнего административно-территориального устройства Украины заложены в 1932 году, когда были сформированы первые семь областей. У нас есть предложение – укрупнить регионы, сформировать 10 крупных регионов, чтобы они были экономически самодостаточными, чтобы были какие-то культурные, исторические традиции в этих регионах. Это решило бы очень много проблем, начиная с первого пункта, о котором я говорил чуть выше: повышение социально-экономического уровня развития.
Вопрос	Как в этой вашей схеме конфигурирован юго-восток Украины?
Ответ	Причерноморье , Крым отдельно; Донбасс, Надднепрянщина . Это пока предложения для обсуждения. Федерализация и автономия – это не только вчерашний, а позавчерашний день, мутирование в поздний феодализм, когда цивилизация строилась вокруг больших городов. Надо попытаться сделать так, чтобы жизнь не была сконцентрирована в столице и трех-пяти крупных городах, подходить комплексно, системно, не говорить механически: давайте дадим федерализацию, дадим бюджет больше... В Украине сложилась ситуация, при которой подавляющее большинство граждан страны осознают необходимость радикальных изменений, строительство новых институтов государственности, фактически нового государства. Польша до 1 января 1999 года состояла из 49 воеводств, а сейчас их 16, реформа заняла десятилетие. Я думаю, что у нас этот период займет чуть меньше времени, но абсолютно очевидно, что это проблема не одного года.
Вопрос	Вы занимаетесь профессиональным моделированием политических ситуаций. Вы сможете смоделировать наиболее вероятное развитие ситуации в течение будущего года? Какой будет Украина?
Ответ	Украина фактически находится в состоянии войны, а война всегда заметно сказывается на парадигме развития страны. С моей точки зрения, 2015 год будет самым тяжелым годом в новейшей истории Украины. Практически перед страной стоит задача – выжить в широком смысле этого слова. Вопрос в том, страна выживет просто или страна выживет, заложив фундамент для движения вперед.