Вопрос	Как в этой вашей схеме конфигурирован юго-восток Украины?
Ответ	Причерноморье , Крым отдельно; Донбасс, Надднепрянщина . Это пока предложения для обсуждения. Федерализация и автономия – это не только вчерашний, а позавчерашний день, мутирование в поздний феодализм, когда цивилизация строилась вокруг больших городов. Надо попытаться сделать так, чтобы жизнь не была сконцентрирована в столице и трех-пяти крупных городах, подходить комплексно, системно, не говорить механически: давайте дадим федерализацию, дадим бюджет больше... В Украине сложилась ситуация, при которой подавляющее большинство граждан страны осознают необходимость радикальных изменений, строительство новых институтов государственности, фактически нового государства. Польша до 1 января 1999 года состояла из 49 воеводств, а сейчас их 16, реформа заняла десятилетие. Я думаю, что у нас этот период займет чуть меньше времени, но абсолютно очевидно, что это проблема не одного года.
Вопрос	Вы занимаетесь профессиональным моделированием политических ситуаций. Вы сможете смоделировать наиболее вероятное развитие ситуации в течение будущего года? Какой будет Украина?
Ответ	Украина фактически находится в состоянии войны, а война всегда заметно сказывается на парадигме развития страны. С моей точки зрения, 2015 год будет самым тяжелым годом в новейшей истории Украины. Практически перед страной стоит задача – выжить в широком смысле этого слова. Вопрос в том, страна выживет просто или страна выживет, заложив фундамент для движения вперед.