Вопрос	Дискуссии вокруг целесообразности добычи нефти в Арктике развернулись после того, как спецназ ФСБ захватил экологов "Гринпис", пытавшихся повесить баннер на нефтяную платформу "Приразломная", принадлежащую "Газпрому". Экологов сейчас обвиняют в пиратстве. Они задержаны на два месяца. Это с правом как соотносится?
Ответ	Я считаю это абсолютно неправовым действием. Во-первых, само задержание является неправовым. Во-вторых, попытка привязать к этому происшествию 227-ю статью Уголовного кодекса абсолютно абсурдна. Называть это пиратством нельзя, по-моему, это и сам Путин озвучил в своих комментариях. Наша правоохранительная машина руководствуется политическими соображениями, а не юридическими. Так что, видимо, дан политический заказ на то, чтобы максимально и непропорционально "замочить" "Гринпис". Такой непропорциональный ответ давался и на действия Pussy Riot в свое время.
Вопрос	Экологи уже давно твердят, что добыча нефти в Арктике очень ее загрязняет, негативно влияет на экологию региона. А есть какие-то данные о нынешнем состоянии Арктики в связи с тем, что там добывается нефть? Сколько там ее можно добывать? Чем все это может закончиться?
Ответ	Доказанные запасы смехотворны. Их хватит на 3-5 лет. В балансе нефтяной добычи России то, что можно добыть в Арктике, – это что-то около 10%. При этом ее рентабельность очень низка. Она близка к нулевой. Ее можно добывать только при ценах на нефть выше ста долларов. Все, что ниже ста долларов, – ниже пределов рентабельности. Так что в этом смысле речь идет скорее о политическом проекте. Кроме того, говорят о национальных интересах России. Никаких национальных интересов там нет. Это интересы "Газпрома". "Газпром" или тот оператор, который будет выбран для этих месторождений, получают большие государственные дотации на развитие арктической инфраструктуры, на свой ледокольный флот, на другие вспомогательные суда. Дальше они получают дотации, лицензии экспортные. Вся эта нефть пойдет мимо российского потребителя. Мы не увидим ни этой нефти, ни каких-либо налогов с этого всего. Говорить, что это какие-то российские интересы, просто смехотворно. Это корыстные интересы "Газпрома".
	По крайней мере, даже те платформы, которые еще там есть, – та же "Приразломная", это же пародия. Даже Пелевин не мог бы, наверное, додуматься, что из себя представляет эта "Приразломная". Это списанная норвежская платформа, отслужившая уже не одно десятилетие, которая была за бесценок куплена у Норвегии, потому что деньги на покупку этой платформы уже были в основном украдены, попилены. Она была отбуксирована нам. Оказалось, что она заражена радионуклидами. Дальше ее попытались напичкать российским оборудованием, которое на 80% бракованное. Об этом говорит сам директор, эксплуататор этой буровой платформы. Ее уже два года не могут запустить в эксплуатацию, хотя там был на тот момент президент Медведев, хотя она – важный, флагманский для "Газпрома" проект. Ее не могут запустить в эксплуатацию, потому что там постоянные ЧП, инциденты. Там срывает волнами трапы. Она совершенно не пригодна. И вот это нам пытаются выдать как за основной российский актив в Арктике, который надо было защищать при помощи вертолетов, автоматчиков и Ленинского суда Мурманска.