Вопрос	Я бы хотела, чтобы для начала мы послушали Владимира Андреевича Успенского, математика и литератора, человека, который, пожалуй, дольше всех знал Пятигорского.
Ответ	Далее послушаем Улдиса Тиронса , главного редактора журнала "Rigas laiks" . Он философ и ученик Пятигорского. В 90-ые годы в Латвии существовала выездная философская школа, куда приезжал Пятигорский.
	Улдис в соавторстве снял документальный фильм о Пятигорском "Философ, который сбежал".
	С начала 90-х он приезжал почти каждый год, потом немножко реже, последний раз, если я не ошибаюсь, он здесь был два года тому назад.
	А почему ваш фильм о нем называется "Философ, который сбежал"? Что это за метафора? И как в этом фильме ведет себя Александр Моисеевич? Он чрезвычайно ярко выглядел по телевидению, я помню по небольшим выступлениям, в последние годы он показывался на российском телевидении.
	Мы даже один раз хотели снять фильм не о том, что он может сказать о философии, а о том, как он готовит еду, используя метафору из древнеиндийской философии о том, что расчленение на составные части продуктов до приготовления еды – это очень напоминает работу сознания. Мы хотели снимать о том, как он готовит, а он был прекрасным поваром. Но потом мы поняли, что самое главное, чем Александр Моисеевич занимается в своей жизни, - это разговорами. Разговорами с друзьями, знакомыми и даже не очень знакомыми людьми. И тогда мы решили, что нечего нам выдумывать, а нужно снимать то, где он живее всего, что ему больше всего интересно, то есть – разговоры с ним. И фильм получился таким, что в любых условиях, в любых странах, на коммунальных кухнях, в горах, если идет речь о Гималаях, он всегда был готов на разговор. И всегда сразу же включался в какой-то начатый, но так и не законченный разговор, который в каком-то смысле, уже немножко абстрактном, продолжается и сейчас. Даже тогда, когда он не может ответить на те вопросы, которые я ему задаю почти каждый день в своем мышлении.
	Кирилл Кобрин: Я не думаю, что из нашей компании я раньше всех познакомился с Пятигорским, но зато я помню дату – 2 декабря 1994 года. Я, предварительно с ним договорившись, ехал из Уэльса на поезде, и он меня встречал на вокзале Юстон. Я вышел из поезда после 4-часового сумрачного состояния, и на платформе стоял очень странный человек. А до этого я его никогда не видел, только в телевизоре, но все-таки это было другое ощущение. Он стоял в сильно поношенной, зеленой куртке, которую, по-моему, все присутствующие прекрасно помнят. Естественно, как всегда, из одного кармана этой куртки торчала книжка, и это был всегда детектив. И этот человек шагнул мне навстречу, обнял меня. И с этого началось 15 лет совершенно потрясающей жизни.
	Ирина Прохорова: Мое знакомство с замечательным и странным человеком началось заочно, поскольку он был легендарной фигурой. Был ореол сакральной Московско-Тартуской школы, был такой Пятигорский, который в 70-х годах уехал. И реальное знакомство с ним у меня было, когда я прочла "Философию одного переулка", которая была впервые опубликована в конце 80-х годов. Для меня это был культурный и интеллектуальный шок. Не могу сказать, что тогда я до конца понимаю всю глубину философии, заключенную в ней, но это уникальное письмо, эта уникальная личность и в некотором смысле эта уникальная литература, для меня это очевидно. Я могу гордиться, что на протяжении 90-х годов я издала много его книг. 90-е годы были очень славны тем, что многие академические ученые стали прекрасными писателями. Недалеко ходить - Михаил Леонович Гаспаров: "Записи и выписки", "Занимательная Греция". На самом деле, это потрясающий худлит и масса его экспериментов. Александр Жолковский, который ушел в любопытную литературу.
	И мне кажется, что феномен Пятигорского – это феномен какой-то литературной личности другого порядка, человека, который сплавил глубинное философское отношение к жизни с каким-то другим представлением о том, что такое словесность как таковая. И я думаю, что это феномен. Все то, что я издала, включая и про масонов, и буддийская философия, - это, конечно, труды. Я переиздала "Философию одного переулка", "Древний человек в Городе". У него был сборник небольших рассказов, которые я тоже издала. Все это мне кажется совершенно потрясающая, может быть, эзотерическая литература, но, несомненно, литература колоссального порядка. И для меня эта личность сквозь эту призму поразительна.
	Сейчас в журнале "Новое литературное обозрение" мы готовим мемориальный блок, посвященный памяти Пятигорского, где есть попытка рассказать о его драматической биографии, о его пути научном и отчасти литературном. И для меня, как человека с большим советским опытом, позднесоветским опытом существования, и умеющего сравнивать разные модусы жизни в одном и другом обществе, очевидно, что это был постоянный поиск, как у всех больших людей советской эпохи, идеи некоторой свободы в тех страшных ситуациях, в которых он жил большую часть жизни. И я думаю, что его вся сложная философская структура, все его искания последних лет об абсолютном сознании и так далее, мне кажется, что это странным, очень важным способом переосмысленная, сублимированная, большая травма и поиск через философские категории, через художественное письмо идеи свободы, в самом сакральном смысле слова.
	И это очень ценно, это сквозит во всех его художественных текстах и, так или иначе, преломляется во всем, может быть, способе его поведения. Это, может быть, тот лучший образец выживания, перелома всего страшного опыта. И не просто выживания, а вырабатывание некоторой стоической философии, которая, может быть, на поверхности не совсем очевидна при ее многочисленных сложностях. Его метания, изучение разных экзотических языков, его интерес к буддийской философии, ко всем философиям и так далее. Можно провести некоторые линии с поисками большого количества интеллектуалов советской эпохи. Но у него это перешло на какой-то совершенно другой уровень – уровень, который уже внешне это не проявляет, но совсем этим очень глубокий и родной опыт. Почему, наверное, несмотря на всю сложность, это так интересно читать.
	Андрей Парамонов: Я познакомился с Александром Моисеевичем относительно недавно, это было связано с подготовкой его книги, которая была написана совместно с Мерабом Константиновичем Мамардашвили , "Символ и сознание". Книга была написана, если судить по предисловию, которое сохранилось в архивах, в январе 74-го года. Как раз через полгода, 1 июля Александр Моисеевич покидает СССР, и соответственно, книжка не издается, книжка остается в Советском Союзе. И она выходит почти через 10 лет, в 82-м году в Иерусалиме, в Издательстве русской книги Малера, и издает ее Александр Моисеевич. И мне захотелось узнать, какова же история, как эта книга писалась, поскольку над ней работали оба автора в эти 10 лет, когда было помечено завершение работы над книгой и до того момента, как она вышла.
	Часть правок, которые были обнаружены в рукописи, которая сохранилась у Мераба Константиновича, не вошли в то издание, которое было издано в Иерусалиме. Часть правок вошла. И вот с этими вопросами, в попытке как-то воссоздать эту историю я и обратился к Александру Моисеевичу, когда он был в Москве в сентябре 2008 года. Та беседа продолжилась в целой серии телефонных разговоров, которые мы вели с ним: он, находясь в Лондоне, я в Москве. И эти разговоры продолжались где-то по часу и более. Связанные с книгой, с этим воспоминанием. Собственно, мы как-то вместе пытались воссоздать это время. Потому что, как ни странно, при всем внимании к прошлому, которое я заметил у Александра Моисеевича, каким-то образом некоторые моменты пришлось буквально реконструировать. И частично это отражено в том предисловии, которое есть в издании "Символ и сознание", которая вышла в прошлом году.
	Что меня удивило в Александре Моисеевиче сразу – это особое внимание к языку и чувство, ощущение русского языка. Буквально я очень быстро понял, что я, допустим, не понимаю до конца смысл некоторых слов, которыми я пользуюсь, которыми я пытался ему объяснить какие-то тонкие психологические ситуации. Допустим, слово "значимость" оказывалось в каком-то смысле запрещенным для него словом. Или слово "вменяемый" мы понимали с ним прямо противоположным образом. И это был опыт не только философии, но опыт узнавания своего собственного русского языка.
	И еще один момент, который связан с сегодняшним днем. Мне где-то в октябре подарили его сборник рассказов "Рассказы и сны", и этот сборник посвящен его интенсивному интересу к смерти, можно сказать, к жизни после смерти. Или к тем вопросам, которые нельзя задавать после того, как ты умираешь. И там были ситуации, когда он пытался художественными методами воспроизвести какие-то ситуации сознания, то есть сознание как некоторая сущность, которая не принадлежит ни тебе, ни мне, но которая случается. И в то же время, воплощением которой какой-то человек может оказаться в тот или иной момент. Там есть рассказ, мне кажется, несколько автобиографический, где Александр Моисеевич разыгрывает собой и на себе ситуацию сознания. То есть он оказывается некоторым исполнением сознания или мысли. В последнем нашем разговоре мы с ним договорились встретиться в январе этого года. Эта встреча должна была быть связана с обсуждением его книги, которую он называл "второй философской книгой". Эта книга должна была быть посвящена философии политики, частично туда должны были войти тексты на русском языке, частично – на английском языке. И как я понимаю, они как раз публиковались и будут опубликованы в "НЛО" и в "Неприкосновенном запасе". И в каком-то смысле, мне кажется, он сдержал свое обещание, потому что вот я сейчас здесь обсуждаю его мысли, его философию, пытаюсь вспомнить то, что я испытал и пережил, общаясь с ним. И для меня это очень ценно.
	Илья Калинин: Помимо того, что Александр Моисеевич был замечательным философом, литератором, учителем, он был еще и человеком невероятного обаяния. Здесь получается довольно романная, кольцевая композиция, поскольку история моего знакомства с Пятигорским тоже произошла в поезде. Это было непосредственно в поезде "Петербург – Рига", на котором мы ехали на первый рижским симпозиум, который организовал Улдис Тиронс. Этой встрече предшествовала моя статья о романах Пятигорского, которая была опубликована в "Новом литературном обозрении", чем я, аспирант второго курса, был чрезвычайно счастлив и горд.
	И каково было мое изумление, когда через месяц после выхода журнала раздался телефонный звонок и коллега и друг Улдиса Тиронса Арнис Ридович, тоже организатор рижских симпозиумов, назвал себя и сказал, что они организуют такую вещь с Пятигорским. Это очень странный формат симпозиума, в который во многом пытаются вернуть изначальное значение симпозиума как совместного пития, совместного пира и философствования живого, спонтанного философствования в кругу друзей. И предполагается три выступающих, каждому дается целый день, это должно быть устное выступление без подготовки, реализующее во многом идеи Мамардашвили о спонтанном философствовании здесь и сейчас. При этом нельзя употреблять примерно 20 слов – дискурс, идентичность, значимость – в общем, как раз те слова, из которых моя аспирантская речь тогда исключительно и состояла. И тема выступления "Личность, о которой я говорю".
	И это все говорится мне, филологу, который не может говорить не о текстах, а просто о чем-то, о личности, о которой я говорю. И потом Арнис между делом сказал, что всего будет три выступающих, ну, естественно, Александр Моисеевич Пятигорский и латышский антрополог из Кембриджа. И у них были сомнения по поводу третьей кандидатуры. Они хотели пригласить вначале Бибихина, потом Аверинцева, но Пятигорский настоял на том, чтобы приглашен был Илья Калинин из Петербурга. Естественно, что на том конце провода я чувствовал вполне законно недоумение и даже некое подозрение, поскольку кто этот человек, с которым говорил мой визави, он абсолютно не понимал, и не понимал, чем мотивирован странный жест со стороны уважаемого им Пятигорского, которому они совершенно ничего не могли противопоставить. И я был приглашен.
	Мне сказали, когда позвонили: "Вы поедете в одном поезде с Пятигорским, потому что он тоже едет из Питера". Я, естественно, не знал, в каком вагоне. Но когда я шел по коридору, в одном из открытых купе я увидел... А я Пятигорского никогда не видел перед этим, даже на фотографиях и в телевизоре. Это было в 2000 году. Ну, как-то так получилось. Но я, конечно, понял, что вот этот невероятно высокий человек, устало сидящий на нижней полке, в длинном, кожаном плаще довольно старомодном, в кепке – это именно он. И когда его спутница попыталась одну сумку засунуть наверх, я услышал следующую фразу, которая уже окончательно подтвердила мои подозрения о том, что это точно Пятигорский, потому что он сказал: "Людочка, эту сумку не клади наверх, там мантры, они мне могут ночью пригодиться". Естественно, это мог быть только Пятигорский.
	А следующее купе было моим. Когда я туда зашел, я думаю: "Целая ночь до Риги. И что, неужели мы только в Риге познакомимся, когда выйдем, нас встретят, и окажется, что мы были соседями?..". А с другой стороны, как можно зайти в соседнее купе, где едет легенда? Мы находились в совершенно разных колодцах в тот момент. Но я, тем не менее, решился, собрался с духом, вошел, представился. А он сказал: "Вот, Людочка, это тот самый Илья Калинин, о котором я тебе столько рассказывал". В сумке с мантрами оказалась литровая бутылка шведской водки, которая действительно нам этой ночью пригодилась, как и впоследствии вагон-ресторан. Ну и с этого началось невероятно очень многое для меня сделавшее знакомство, которое развивалось в Питере, Москве, Лондоне, Риге и других местах.
Вопрос	Я говорила с некоторыми философами московскими, пытаясь привлечь их к этому разговору, и я столкнулась с очень странной реакцией. Они говорят, что Пятигорский, вообще-то, не философ, это совершенно другая система мышления, и к философии это все не имеет никакого отношения. Ваши комментарии.
	Дмитрий, каково быть учеником Пятигорского? Давайте мы только уточним, что SOAS – это школа востоковедения в Лондоне, в которой работал Пятигорский.
Ответ	Дмитрий Боски: Он там почти 30 лет работал, преподавал. И я хотел бы сказать по поводу того, был или не был философом Саша, и о том, каким он было учителем. Саша сам себя определял как "философ хренов". А почему? Во-первых, он был реалистичен по поводу своего вклада, по сравнению, допустим, с вкладом Платона, Канта или Витгенштейна. Но более важно, я думаю, то, что Сашу интересовало знание. Он был гностиком. И его интересовало знание о сознании. Например, этические проблемы его совершенно не интересовали. Существует огромная промышленность этической философии, и это ему было абсолютно безразлично, притом, что он был вполне моральным человеком И я думаю, что он осознавал, что по сравнению с абсолютным знанием то знание, которого на этом этапе он мог достигнуть, выглядит достаточно смехотворно. Но при этом, глядя на философскую жизнь конца ХХ и начала XXI века, я думаю, мы можем сказать, что он был большим философом.
	Второе. Конечно, больше всего Саша гордился тем, что он был учителем. Для него это было очень высокое звание. Но, конечно, не в том смысле, что у него были хорошо структурированные лекции, что он был великим методистом. Более того, он всю жизнь преподавал в разных университетах, и всегда была какая-то часть студентов, которые были в панике, потому что они просто не понимали, что происходит. Он был учителем замечательным в другом смысле. Когда ты с ним разговаривал, - и я это говорю не только по своим наблюдениям, я это проверял со многими людьми, от Андрея Белле до Лиды Ворониной и так далее, - ты поднимался до отпущенного тебе Богом интеллектуального предела. Я думаю, что никогда я не был так точен, так наблюдателен, так ясен и даже так остроумен, как в разговоре с Сашей Пятигорским. И это великий дар, это дар ментора. И он стал катализатором в жизни очень многих людей через этот свой божественный дар. И слово, которое он употреблял для описания этого дара, было слово "учитель".
	И у меня еще есть несколько замечаний или размышлений, которые связаны с представлением о том, что такое философия Пятигорского. Первое связано с той реакцией, которая последовала после выхода публикации еще в 1972 году, первоначального варианта "Символ и сознание". Тогда это было опубликовано в лотмановском сборнике, небольшая беседа, точнее, состоящая из трех бесед Мамардашвили о Пятигорском, о метатеории сознания. Если судить по письмам, по переписке, которая опубликована, Лотмана и Успенского, то Лотман в одном из писем говорит о негативном восприятии академической средой этой публикации как ненаучной, что это снижает уровень лотмановского сборника, поскольку не является научной работой. И Лотман в чем-то соглашается. Но когда я попросил по просьбе редактора, с которым я вместе работал, с Викой Файбышенко, Пятигорского прояснить этот вопрос, Пятигорский, подумав какое-то время, сказал мне, что, в общем-то, суждение это абсолютно правильно. И он говорит: "Мне вспоминается в этом отношении фраза Мераба, которую он как-то сказал, когда мы начинали работать над книгой: "Ну, ты помнишь, главное – она не должна быть научной". И здесь, с одной стороны, он всегда четко различал, допустим, научные исследования и философские исследования. С другой стороны, иногда в философских кругах для того, чтобы сказать, что человек не философ или как-то его немножко принизить, говорят, что человек не философ, он не занимается философией, он мудрец. И в общем-то, эту фразу очень часто можно слышать в отношении и Пятигорского, как, впрочем, и Мамардашвили.