Ответ	Разумеется. Есть более грубые напитки, есть более изысканные даже в гамме "Божоле нуво". Это вопрос, в общем, некоторого привыкания и знания региона. Потому что просто вам сказать "придете в магазин, возьмите такую-то бутылку" я не могу. И никто из специалистов такого вам не скажет. Все очень индивидуально. Учитывая, что только в этом году Франция произвела 40 миллионов бутылок нового "Божоле", то угадать очень трудно.
Вопрос	Божоле – небольшая область, и винограда гамэ не так много. Откуда такое количество продукции?
Ответ	Львиная доля идет на производство "Божоле нуво". Отдельные вина – как их называют, "Крю Божоле" – составляют значительно меньшую часть производства региона, поэтому все брошено на производство вина из сорта "Божоле гамэ", как его называют. Специальным герцогским эдиктом в XIV веке он вообще был изгнан из региона, как презренное растение, недостойное высокого стола.
Вопрос	Тогда приходится похвалить тех людей, которые придумали такой замечательный рекламный ход. Это ведь целая индустрия – праздник "Божоле нуво".
Ответ	Есть один миф, который мне очень нравится, хотя документальных подтверждений этому мифу я не нашел. Якобы американские солдаты, задержавшиеся во Франции после освобождения страны в 1944 году, страдали от недостатка алкоголя: емкости с виски через океан в посылках шли долго и не всем. Кому-то пришла в голову идея попробовать молодое вино. Оказалось, что за сущие сантимы можно приобрести напиток, который имеет сильный опьяняющий эффект – что оценили предприимчивые виноделы, обладающие не самыми лучшими виноградниками. Поэтому с самого начала они стали раскручивать вот это явление "Божоле нуво" таким образом, что качество вина отошло на второй план. Главным в этом была вот эта социальная составляющая праздника, общение.
	Хотя официальная версия говорит совершенно о другом. Согласно этой версии, в 1951 году под давлением местных виноделов и чтобы как-то экономически поддержать юг Бургундии, территорию, которую называют Божоле по имени бывшей местной столицы Божо, было восстановлено отмененное в годы Второй мировой войны право производителей торговать "первачом", молодым красным вином. Чтобы выйти на рынок в условиях, когда известные винодельческие регионы добивались больших успехов и вытесняли вина низкого качества с рынка, был раскручен праздник, следуя некоторым традициям, уже существовавшим раньше в Лионе. Там молодое вино обычно распивалось публично, в шумной праздничной обстановке, где-то примерно в ноябре, поздней осенью. 120 стран отмечают "Божоле нуво" – и только 60 процентов произведенного вина потребляют французы. Идея "Божоле нуво" превратилась в великолепную коммерческую акцию, равную которых я затрудняюсь найти в других отраслях.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице