Вопрос	Божоле – небольшая область, и винограда гамэ не так много. Откуда такое количество продукции?
Ответ	Львиная доля идет на производство "Божоле нуво". Отдельные вина – как их называют, "Крю Божоле" – составляют значительно меньшую часть производства региона, поэтому все брошено на производство вина из сорта "Божоле гамэ", как его называют. Специальным герцогским эдиктом в XIV веке он вообще был изгнан из региона, как презренное растение, недостойное высокого стола.
Вопрос	Тогда приходится похвалить тех людей, которые придумали такой замечательный рекламный ход. Это ведь целая индустрия – праздник "Божоле нуво".
Ответ	Есть один миф, который мне очень нравится, хотя документальных подтверждений этому мифу я не нашел. Якобы американские солдаты, задержавшиеся во Франции после освобождения страны в 1944 году, страдали от недостатка алкоголя: емкости с виски через океан в посылках шли долго и не всем. Кому-то пришла в голову идея попробовать молодое вино. Оказалось, что за сущие сантимы можно приобрести напиток, который имеет сильный опьяняющий эффект – что оценили предприимчивые виноделы, обладающие не самыми лучшими виноградниками. Поэтому с самого начала они стали раскручивать вот это явление "Божоле нуво" таким образом, что качество вина отошло на второй план. Главным в этом была вот эта социальная составляющая праздника, общение.