Вопрос	На вашем сайте нет оценок теракта, произошедшего в России. Как вы полагаете, что стоит за этой трагедией?
Ответ	Сам факт того, что многие люди начинают всерьез говорить о том, что теракт - это предвыборная кампания, показывает отношение читающей части общества к власти. Трудно себе представить, чтобы серьезная публика в Израиле или в Америке всерьез рассуждала бы о том, что какой-либо теракт является частью предвыборной кампании.
	Так это или не так - мне кажется, не стоит на этом заострять внимание. Даже если это неспособность спецслужб справиться с реально существующей террористической угрозой и элемент провокации тех же спецслужб в этом отсутствует, то вывод однозначен: путинский режим не способен решать главные проблемы, которые стоят перед страной. Потому что если вспомнить предвыборные обещания Путина, которых было раз- два и обчелся, то в сознании людей осталось только "мочить в сортире террористов".
	Именно это обещание - обмен свободы российских граждан на их безопасность - так и не материализовалось.
	Чудовищный теракт в Домодедово еще раз продемонстрировал реальные приоритеты, которые ставит перед собой нынешняя власть. Власть использует свои неограниченные полномочия, предоставленные Путиным, для обогащения и укрепления собственных позиций. Как долго этот кошмар будет продолжаться, сказать трудно. Российские граждане все больше убеждаются, что угроза жизни совершенно реальна даже для людей, далеких от политики. Какой будет сценарий дальнейших событий, сказать довольно сложно. У меня ощущение, что ресурс закручивания гаек практически исчерпан. Тем не менее, власть будет, конечно, устраивать те же ритуальные пляски, произносить те же заклинания. Но, мне кажется, так, как это работало в 1999 или в 2004 году, это работать не будет.
Вопрос	Каковы же перспективы?
Ответ	Выход из тупика не может быть одномоментным. Надо понять, во-первых, где пропустили правильный поворот. Нелицеприятный разговор о том, что было не так за 20 лет в свободной России, конечно, необходим.