Вопрос	Депутат Хинштейн говорил, что Европейский суд по правам человека признал незаконным запрет на гей-парады 2006, 2007, 2008 года, но ничего не сказал о гей-параде 2011 года, так что его можно снова запретить.
Ответ	Это было очень смешно. Вообще, в этой передаче было много смешных моментов из серии: все это было бы смешно, когда бы не было так грустно.
Вопрос	Сейчас обсуждается письмо деятелей российской культуры Медеведву и Путину, в котором предлагается следить за нравственностью в СМИ. Один из авторов письма , что он возмущен матерными словами в телеэфире. Забавно, что именно защитник нравственности депутат Хинштейн в передаче Владимира Соловьева в полемическом запале выругался матом.
Ответ	Ну, это прозвучало естественно, молодец Хинштейн, за это честь ему и хвала. На следующий день после появления письма деятелей культуры у себя в Живом Журнале выступил журналист и известный оппозиционер Роман Доброхотов. Его было удивительно лапидарным и состояло из трех слов. Он написал: "Уважаемые деятели культуры , идите в ж***". И через несколько часов сотни подписей появились под этим призывом. Мне кажется, это блестящая, остроумная реакция. Действительно, на это можно сказать только три коротких слова, которые нашлись у Доброхотова. О чем это письмо деятелей культуры? О том, что мы такие нежные, нам больно смотреть телевизор, мы хотели бы материалы православной церкви, а не матерящегося депутата Хинштейна? Бедные авторы письма. Их время прошло, и они интересны только тогда, когда им отвечает Роман Доброхотов.
	Вы подчеркивали в передаче "Поединок", что не являетесь участниками организации Алексеева и не принадлежите к ЛГБТ-сообществу, но считаете необходимым проведение в Москве гей-парада. Парад уже в шестой раз не состоялся. Будет ли когда-нибудь в Москве легальный гей-парад?