Вопрос	Сейчас обсуждается письмо деятелей российской культуры Медеведву и Путину, в котором предлагается следить за нравственностью в СМИ. Один из авторов письма режиссер Владимир Хотиненко говорил в интервью РС, что он возмущен матерными словами в телеэфире. Забавно, что именно защитник нравственности депутат Хинштейн в передаче Владимира Соловьева в полемическом запале выругался матом.
Ответ	Ну, это прозвучало естественно, молодец Хинштейн, за это честь ему и хвала. На следующий день после появления письма деятелей культуры у себя в Живом Журнале выступил журналист и известный оппозиционер Роман Доброхотов. Его открытое письмо было удивительно лапидарным и состояло из трех слов. Он написал: "Уважаемые деятели культуры , идите в ж***". И через несколько часов сотни подписей появились под этим призывом. Мне кажется, это блестящая, остроумная реакция. Действительно, на это можно сказать только три коротких слова, которые нашлись у Доброхотова. О чем это письмо деятелей культуры? О том, что мы такие нежные, нам больно смотреть телевизор, мы хотели бы материалы православной церкви, а не матерящегося депутата Хинштейна? Бедные авторы письма. Их время прошло, и они интересны только тогда, когда им отвечает Роман Доброхотов.
Вопрос	Вы подчеркивали в передаче "Поединок", что не являетесь участниками организации Алексеева и не принадлежите к ЛГБТ-сообществу, но считаете необходимым проведение в Москве гей-парада. Парад уже в шестой раз не состоялся. Будет ли когда-нибудь в Москве легальный гей-парад?
Ответ	Конечно, будет. Вспомню Владимира Вольфовича Жириновского, тем более что ведущего Соловьева депутат Хинштейн дважды назвал Владимиром Вольфовичем Соловьевым. Жириновский произнес замечательную фразу в Думе, когда в 2002 году обсуждалась инициатива выступить с осуждением голландского парламента, принявшего закон о легализации эвтаназии. Жириновский призвал своих коллег не голосовать за это глупое заявление. И мотивировал он это так: все, что есть сейчас в Голландии – и свобода употребления легких наркотиков, и гей-парады, и эвтаназия и все прочее, все это будет и у нас, потому что это вектор движения. Мы просто отстаем на 50-70 лет. И не позорьтесь сейчас, депутаты, не голосуйте за эту глупость, – сказал он. И действительно не был принят проект этого заявления. Мне хотелось бы надеяться, что на самом деле история убыстряется, и не 50 лет нам придется ждать. Уверен, что гей-парад произойдет через несколько лет. Это вектор развития, это неизбежно.