Вопрос	Теперь и эти передачи будут закрыты?
Ответ	Скорее всего, да. Пока о новой сетке трудно судить. Пока еще в повторах идут и "Суд времени", и "Картина маслом". И все это щедро разбавлено сериалами и шоу Первого канала. Конечно, у них библиотека обширная, хватит еще на пятилетку, но ведь не для этого отвинчивали людям головы. Наверное, на подходе новый, пятый ребрендинг пятой кнопки.
Вопрос	Вторая теленовость недели заключается в том, что Анна Чапман, которая стала звездой новогодней теленочи, будет вести программу на РЕН-ТВ. К новостям о сокращениях на Пятом это прямого отношения не имеет, но они прекрасно объединяются в один сюжет.
Ответ	Несомненно, Анна Чапман хорошо рифмуется со всем, что происходит на телевидении. Ее передача называется "Тайны мира с Анной Чапман", и выйдет она в следующую пятницу. За неё, как за Гомера, сражались семь каналов, но она сама выбрала РЕН ТВ. Меня коробит даже не политический подтекст её карьерного взлета , но сущностный. Выясняется, что профессия телеведущего ничего не стоит. Важен только градус скандала, который тот или иной претендент на экран может закатить. Таковы два героя последнего времени: Филипп Киркоров, побивший женщину, и Чапман, провалившая шпионское задание. Это, кстати, относительно новый тренд на ТВ. Еще недавно в ход шли актрисы, спортсменки, содержанки. Но даже последним полагалось хоть что-то уметь, скажем, мяукать под фанеру. Теперь же ТВ окончательно подверстывается под таблоидный формат: скандал – двигатель процесса. Помню, какой шок вызвала у зрителей Алина Кабаева на заре своей телевизионной карьеры – она на том же РЕН ТВ ведет программу "Шаги к успеху". Но у Кабаевой есть хотя бы обаяние, милая улыбка и умение побеждать. А уж на фоне сколь самонадеянной, столь пока и зажатой Анны, она, возможно, и вовсе покажется настоящим профессионалом. Все познается в сравнении. Так что посмотрим, какие тайны нам раскроет Чапман, тогда и поговорим.