Вопрос	Какого рода соглашения могло бы развеять все сомнения относительно иранской ядерной программы?
Ответ	Мне кажется, что в качестве окончательной договоренности, которая вела бы к отмене всех санкций против Ирана, США и Европа неизбежно будут настаивать на ограничении самих возможностей производства обогащенного урана иранской стороной. Эти ограничения коснулись бы количества центрифуг, их типов, числа объектов, на которых производится обогащение, объема запасов обогащенного сырья, а также уровня его обогащения. Только комбинация всех этих факторов могла бы лечь в основу окончательного соглашения.
Вопрос	Как вы думаете, почему Иран решил сохранить в тайне детали своего предложения, сделанного партнерам?
Ответ	Об этом надо спрашивать членов иранской делегации. Но я хотел бы заметить, что во время прошлых раундов переговоров, когда иранская сторона выступала с какими-то публичными инициативами, у Вашингтона и всей "группы шести" складывалось впечатление, что это несерьезные предложения, что это всего лишь поза. Так что тот факт, что на сей раз предложение сделано конфиденциально, можно считать добрым знаком.
Вопрос	Конгресс США высказался против изменений в режиме санкций, несмотря на нынешнее поведение Ирана. Насколько этот фактор повлияет на американскую позицию на переговорах?
Ответ	Я думаю, что президент Обама должен суметь убедить Конгресс в том, что смягчение режима санкций действительно приведет к ограничению возможностей Ирана обзавестись ядерным оружием. Если президент предъявит конкретные лимиты, в рамки которых будет введена ядерная программа Ирана, то, я думаю, он сможет добиться поддержки у членов Конгресса. Но если достигнутое соглашение не приведет к существенному ограничению иранских ядерных амбиций, то Конгресс отвергнет любую попытку президента Обамы добиться смягчения санкций. Так что все будет в конечном итоге зависеть от характера договора с Ираном.