Вопрос	Перед Молдавией теперь стоит довольно сложная задача: есть пример Украины, которая вот хотела подписать, да не подписала под давлением Москвы договор об ассоциации. Не боятся ли в Кишиневе повторения киевской истории?
Ответ	Киевская история должна послужить нам уроком. Я думаю, что правительство страны должно проанализировать риски, которые нас ожидают в ближайшем будущем. Опыт Украины показывает, что Кремль продолжит оказывать давление на республику Молдова, чтобы заставить правительство свернуть с проевропейского направления. У нас немало слабых точек, и по некоторым позициям мы вряд ли сможем противопоставить Москве что-нибудь действенное. Тем не менее, правительство должно подготовиться именно к такому развитию событий. Первый рычаг давления – это энергия, это газ. Республика Молдова зависит от поставок российского газа на 95-97 процентов. Этот инструмент был уже использован в краткой истории независимой Молдавии. Второй инструмент – это российский рынок. Эмбарго, введенное Кремлем в 2006 году на молдавское вино и на некоторые сельхозпродукты, а также эмбарго, которое и в этом году введено, показывает, что Кремль вполне может использовать этот инструмент и в будущем.
Вопрос	Я еще добавлю к вашему перечню проблему Приднестровья.
Ответ	Были заявления европейских чиновников о том, что существование приднестровского конфликта никак не препятствует европейской интеграции республики Молдова. Во всяком случае, я думаю, что на ближайшие 5-8 лет мы вполне можем реформировать наше общество, не оглядываясь на существование этой неконтролируемой центром территории. Европейская интеграция – дело внутренней, а не внешней политики, мы Европу должны дома построить. Если будут преобразования, если коррупция будет сведена на достаточно приемлемый уровень, если образуется сильная и независимая судебная система, если права человека будут соблюдаться – здесь, на правом берегу Днестра, если качество жизни улучшится значительно, то многие граждане на левом берегу призадумаются: а где жить лучше?
	Если же продолжить список инструментов, которыми Кремль может воспользоваться для того, чтобы воспрепятствовать движению Молдовы в Европу, то нельзя забывать проблему мигрантов. Многие мои соотечественники работают в России. Вливания, которые приходят от мигрантов в молдавскую экономику, значительны, это примерно 30-35 процентов внутреннего валового продукта. Это, кстати, предопределяет характер развития молдавской экономики, основанной на потреблении. Кремль может использовать этот фактор, и этот удар по Молдове будет очень болезненным.
	Есть у Кремля в запасе и некоторые другие возможности. Это, например, различные досье с компроматом на нашу политическую элиту. О том, что такие приемы могут использоваться, говорили некоторые украинские аналитики. Стоит обратить внимание и на позицию некоторых представителей православной церкви, молдавской митрополии, которая находится в подчинении Московского патриархата. Это позиция воинственно антиевропейская. Церковь в Молдове – влиятельная сила, и эту силу может использовать Русская православная церковь. Партия коммунистов Молдовы. находясь у власти, восемь лет строила свою политику, исходя из европейской ориентации республики, – и вдруг заняла в последнее время полярно противоположную позицию. Так что Кремль может выбирать, как ему действовать.
Вопрос	Есть какая-то контригра у молдавской политической элиты?
Ответ	У молдавского правительства есть единственный аргумент и единственный путь: углублять реформы, доказывать, что европейская интеграция – это единственный путь модернизации страны и общества. До выборов в парламент Молдовы осталось меньше года, и это время нужно использовать для того, чтобы убедить избирателей: путь в Европу для нас – единственно возможный, – считает молдавский политолог Аркадий Барбарошие.