Вопрос	Активисты оппозиции планируют в начале мая провести несколько акций протеста в Москве – за честные выборы и за проведение политических реформ. Вы будете принимать в них участие?
Ответ	Я за честные выборы. Я за политическую реформу. Вместе с тем, за меня голосовали также люди, которые голосовали за Владимира Путина. Я не вправе размыкать тот единый фронт, который у нас возник, но любые действия, направленные на честные выборы, на то, чтобы люди могли свободно формировать свою власть, не были рабами в своей собственной стране, я поддержу.
Вопрос	То есть вы поедете в Москву на эти акции протеста?
Ответ	Я сформулировал как смог.
Вопрос	Вы довольны уровнем поддержи, которую вы получали от лидеров своей партии "Справедливая Россия"?
Ответ	Я считаю, что Сергей Миронов повел себя безукоризненно. Я считаю, что критика в его адрес была совершенно необоснованная, Сергей Михайлович сделал невероятные вещи. Он несколько раз общался с Владимиром Путиным, раз пять приезжал в Астрахань. Он помогал нам в организации наших действий. Сергей Миронов проявил себя как товарищ, как надежный друг, как человек, который является опытным переговорщиком, политиком и очень достойным человеком.