Вопрос	Он обманывает западных инвесторов или все это чистая правда?
Ответ	Обмануть серьезных инвесторов невозможно. Они, естественно, консультируются с серьезными экспертами, а не просто слушают господина Сечина. Хотя в том, что сказал Сечин, кое-что правда. В стране действительно произошли большие изменения за 20-25 лет. Но многое весьма сомнительно. Во-первых, в ходе кризиса мы видели, что сырьевая экономика может за год упасть на 8%. Любой инвестор понимает, что, если завтра будет кризис, все повторится. Во-вторых, Сечин довольно пристрастно интерпретируют историю с делом ЮКОСа, которое очень интересует западных инвесторов. Сечин сказал о том, что ЮКОС был обанкрочен цивилизованно по инициативе западных инвесторов. Но мы-то хорошо знаем, что началось дело с наезда налоговиков, от ЮКОСа оттяпали "Юганскнефтегаз", который был на аукционе продан совершенно нецивилизованным образом - с помощью шарашки под названием "Байкалфинансгрупп". После этого "Юганскнефтегаз" очень быстро попал в сферу влияния господина Сечина - в компанию "Роснефть". Я уверен, что серьезный иностранный инвестор это все прекрасно знает. И напрасно Сечин делает вид, что этой проблемы не существует.
Вопрос	Если рассматривать выступление Сечина как некий свод правил, который предлагается российским руководством западным инвесторам, то выходит, что мы стабильные, мы не Египет, приходите. Такая интерпретация интервью будет верной?
Ответ	Да, я думаю, примерно это он и хотел сказать. Серьезных доказательств того, что мы не Египет и не какая-то другая страна, находящаяся сегодня в тяжелом политическом кризисе, Сечин не дал. Мы знаем, что политическая стабильность в стране держится на высоких доходах от нефтедолларов, на том, что экономический рост связан с энергоносителями. Но, кстати, сам Сечин сказал, что даже для цены в 150 долларов за баррель нет объективных оснований. Есть ли уверенность в том, что политическая стабильность в России сохранится? У меня такой уверенности нет.
Вопрос	Будут ли какие-то последствия у этого интервью, станет ли активнее западный бизнес вкладывать капитал в российскую экономику?
Ответ	От одного интервью, конечно, ничего не изменится. В те отрасли, которые наиболее перспективны , вложения будут осуществляться, как они осуществлялись и ранее. В другие отрасли я серьезных вложений не жду. Во-первых, потому что они не могут дать такого быстрого дохода. Во-вторых, надо ведь иметь в виду такую вещь как "голландская болезнь". Чем больше доходов мы получаем от продажи нефти и газа, тем больше при прочих равных условиях укрепляется рубль, и тем ниже конкурентоспособность неэнергетических отраслей нашей экономики. Зачем иностранцы будут туда вкладывать деньги на фоне растущих цен на нефть и растущего притока нефтедолларов в Россию?