Вопрос	Во всех пресс-релизах по поводу нынешней премии фигурируют две основные темы, которыми вы занимаетесь: Чечня и коррупция. Что такое коррупция в России, на ваш взгляд? Она порождена властью или такая власть существует в России именно из-за коррупции?
Ответ	Коррупция в России – это некая система отношений на всех уровнях, во всех сферах. На этой системе отношений выстроена вся страна. Если коррупции в России не станет или её объемы сильно уменьшатся, это будет уже не та Россия, которую мы знаем. У каждого народа – та власть, которую он заслуживает. Сейчас в стране стало заметно негативное, критическое отношение к власти. Но все равно рейтинги первых лиц, особенно премьер-министра Владимира Путина, достаточно высоки.
Вопрос	По поводу Чечни. Как вы относитесь к таким публикациям, как, например, книга Юлии Юзек про чеченских вдов?
Ответ	Мне кажется, это, в первую очередь, попытка на большом горе и очень странном явлении, связанном с одной из мировых религий, сделать себе имя. Ни само явление – шахиды, ни ситуация на Кавказе ни, естественно, теракты и их страшные последствия, не дают права на такую интерпретацию и на такое использование этих тем в своих интересах. Эти темы нужно трогать очень аккуратно. Потому что мы все живем в одном мире, в том числе, и с мусульманами. Это очень болезненные темы. В том числе, потому что мы ничего не знаем про ислам. И в таком виде представлять людей, которые пошли на теракт, взорвав себя и убив других людей; говорить об этом с точки зрения эксперта, когда ты не совсем разбираешься в вопросе, а твоей главной задачей является – выдать продукт и продать его… Я считаю, что это спекуляция, недопустимая в данной ситуации.