Вопрос	Если говорить о технологиях, какие задачи стоят перед Русской службой Радио Свобода в 2012 году?
Ответ	Это то, что называется веб-2.0. Мы делаем очень большие усилия - думаю, что наша аудитория обращает на это внимание - для того, чтобы быть технологически современными. Мы пытаемся сделать новые технологии своими союзниками и извлечь из них не только новые формы , но и с их помощью переформулировать содержание. Как известно, "технологии" не существуют отдельно. Высокие технологии - это наша естественная среда. Вот несколько примеров. Мы активно развиваем видеонаправление. Те, кто посещает наш сайт, наверняка заметили, что мы проводили пробную серию видеотрансляций наших ток-шоу - и приобрели бесценный опыт, который позволит наладить нам то, что очень условно можно назвать "видеоэфиром". Мы начали прямые видеотрансляции с важнейших общественных мероприятий; венцом всего этого, конечно, была трансляция митинга 24 декабря в Москве. Но здесь очень важно отметить следующее, еще раз повторюсь: это не инструмент, и мы не бежим за какой-то "модой". Нет. Для нас технологии - это возможность разговаривать с нашей аудиторией на каких-то других языках и, может быть, попытаться найти универсальный язык, который можно использовать на разнообразных платформах.
Вопрос	Что нового может предложить Радио Свобода в 2012 году слушателям, посетителям сайта, нашей аудитории?
Ответ	Я не буду сейчас раскрывать карты, не буду говорить о том, какие мы планируем изменения, а мы их планируем. Я не буду говорить о том, какие мы планируем технологические новинки. Но я могу уверить нашу аудиторию, что новшеств будет достаточно. Мы попытаемся сделать все для того, чтобы сформировать новый универсальный медийный язык. Я надеюсь, что наша аудитория, оценивая по достоинству содержание, оценит по достоинству и тот язык, на котором с ней разговаривают.