Ответ	Я не нахожу ее эффективной. Дело в том, что в том же самом Дагестане не случайно ведь существовал порядок, при котором просто-напросто не было единоличного правителя, не было того самого губернатора выборного или назначенного. Там существовала система, в рамках которой происходило согласование интересов различных этнических и иных кланов, которые существуют в Дагестане. И более или менее все устраивалось таким образом, что там, конечно, не было при этой прежней системе особенной демократии, но, по крайней мере, там не было и того размаха насилия, которое существует сейчас. Потому что очень многие вопросы между кланами разрешались на этапе формирования власти. Примерно такая система вероятно была бы нужна и большинству регионов Северного Кавказа. Система, которая позволяла бы на этапе формирования власти в большей степени учитывать различные клановые интересы, способствовала бы снижению уровня насилия. А это, насколько я понимаю, даже для Кремля сейчас на Северном Кавказе является приоритетом.
Вопрос	За те века, которые Россия бьется со своей собственной властью на Северном Кавказе, был ли период, когда была хотя бы попытка проведения какой-то относительно хотя бы эффективной реальной управленческой реформы? Или никогда этого не было?
Ответ	Я считаю, что советская система управления на Северном Кавказе была достаточно эффективна. Понятно, что она была в значительной мере связана с применением насилия и угроз насилия, но, по крайней мере, насилия на уровне самого общества не наблюдалось в тех масштабах, которые стали наблюдаться в постсоветских условиях. Более того, я полагаю, что некоторые управленческие решения 90-х годов и начала прошлого десятилетия были достаточно эффективными. Не нужно видеть так ситуацию, что Северный Кавказ - это такая абсолютно провальная зона для России, которая с неизбежностью будет создавать проблемы. Возможно есть регионы, которые можно квалифицировать таким образом. Но в то же время, допустим, я не вижу никаких особых причин для того, чтобы Дагестан был такой систематической проблемой для РФ, какой он является сейчас. Вот это является продуктом недостатков в системе регионального управления.
Вопрос	Означает ли сказанное вами, что Александр Хлопонин, относительно новый назначенец Кремля на Северном Кавказе с большими властными полномочиями, обречен при условии продолжения той же политики на неудачу?