Вопрос	За те века, которые Россия бьется со своей собственной властью на Северном Кавказе, был ли период, когда была хотя бы попытка проведения какой-то относительно хотя бы эффективной реальной управленческой реформы? Или никогда этого не было?
Ответ	Я считаю, что советская система управления на Северном Кавказе была достаточно эффективна. Понятно, что она была в значительной мере связана с применением насилия и угроз насилия, но, по крайней мере, насилия на уровне самого общества не наблюдалось в тех масштабах, которые стали наблюдаться в постсоветских условиях. Более того, я полагаю, что некоторые управленческие решения 90-х годов и начала прошлого десятилетия были достаточно эффективными. Не нужно видеть так ситуацию, что Северный Кавказ - это такая абсолютно провальная зона для России, которая с неизбежностью будет создавать проблемы. Возможно есть регионы, которые можно квалифицировать таким образом. Но в то же время, допустим, я не вижу никаких особых причин для того, чтобы Дагестан был такой систематической проблемой для РФ, какой он является сейчас. Вот это является продуктом недостатков в системе регионального управления.
Вопрос	Означает ли сказанное вами, что Александр Хлопонин, относительно новый назначенец Кремля на Северном Кавказе с большими властными полномочиями, обречен при условии продолжения той же политики на неудачу?
Ответ	Скорее - да, чем - нет. Потому что тут нужны все-таки несколько более кардинальные решения, чем просто закручивание гаек и вливание денег в эти регионы. И то, и другое мы пробовали уже давно - не помогает. Нужно найти оптимальную схему для управления этими регионами. Моя единственная оговорка состояла бы в том, что вполне возможно следовало бы начать поиск этой схемы не целевым образом для Северного Кавказа, а попытаться нащупать какое-то общероссийское решение, которое было бы, с одной стороны, оптимальным, а, с другой стороны, достаточно гибким и позволило бы интегрировать особенности северокавказских регионов в российскую государственность. Я эту проблему совершенно не вижу как непреодолимую. Согласовательные механизмы между интересами различных кланов вполне возможны, например, в рамках парламентской или квазипарламентской системы управления регионами. Я не вижу, почему эту практику нельзя было бы распространить не только на весь Северный Кавказ, но и на всю Россию. Российские лидеры любят рассуждать о том, что парламентская система была бы катастрофой для России. Я не вижу этому никаких подтверждений в региональной практике. Напротив, я нахожу, что только за счет повышения роли законодательных собраний в регионах, превращение их в реальные площадки согласований интересов внутрирегиональных элит можно было бы создать систему управления, которая блокировала бы наиболее экстремальное проявление конфликтов. Эта система необязательно была бы демократической. Старый Дагестан без прямого назначения лидера не был демократией. Там все вопросы между элитами решались за закрытыми дверями. И когда дело доходило до выборов, то избирали только тех, кого нужно было. Но, по крайней мере, этот процесс согласования позволял блокировать экстремальные проявления насилия. И это было хорошо. Я полагаю, что если бы такая схема была найдена сейчас, то это принесло бы больший эффект, чем государственное насилие.