Вопрос	В свое время "Международная амнистия" отказалась объявить Михаила Ходорковского политическим заключенным или узником совести. Насколько это решение оправдано?
Ответ	Простите, но в этом случае речь не может идти о политическом заключенном. Это случай узника совести. Это значит, что человек находится в заключении за свои убеждения. В 2004 году "Международная амнистия" получила петицию, подписанную Людмилой Алексеевой и другими известными российскими правозащитниками, с просьбой объявить Михаила Ходорковского узником совести. Однако "Международная амнистия" не была к этому готова. Помню, что в ответ генеральный секретарь этой организации попросил предоставить дополнительную информацию о деле Ходорковского. Однако уже после этого в ряде различных западных судов обвинения против Ходорковского были признаны политически мотивированными. В частности, это признано и английским судом. И в этом случае следует признать, что он был осужден по политическим причинам.
Вопрос	Что еще можно предпринять в этом случае с юридической точки зрения?
Ответ	Думаю, что Ходорковский уже предпринял все возможное в свою защиту. Его дело в Европейском суде по правам человека признано заслуживающим рассмотрения. Он представлен в судах таким адвокатом, как Юрий Шмидт – одним из лучших российских адвокатов. Все, что можно сделать в России и на международном уровне, уже сделано.
Вопрос	Как вы полагаете, может ли новое британское правительство оказать давление на российские власти в деле Ходорковского?
Ответ	Такое давление было бы плохой идеей. Дело в том, что у Великобритании уже есть серьезные проблемы с Россией в спорах о деле Литвиненко. Россия все еще отказывается выдать господина Лугового, подозреваемого в его убийстве. Не улучшает российско-британские отношения и отказ Британии выдать Бориса Березовского. Так что, думаю, что в этих обстоятельствах Великобритания вряд ли захочет убеждать Россию снять обвинения с Ходорковского.