Вопрос	Что еще можно предпринять в этом случае с юридической точки зрения?
Ответ	Думаю, что Ходорковский уже предпринял все возможное в свою защиту. Его дело в Европейском суде по правам человека признано заслуживающим рассмотрения. Он представлен в судах таким адвокатом, как Юрий Шмидт – одним из лучших российских адвокатов. Все, что можно сделать в России и на международном уровне, уже сделано.
Вопрос	Как вы полагаете, может ли новое британское правительство оказать давление на российские власти в деле Ходорковского?
Ответ	Такое давление было бы плохой идеей. Дело в том, что у Великобритании уже есть серьезные проблемы с Россией в спорах о деле Литвиненко. Россия все еще отказывается выдать господина Лугового, подозреваемого в его убийстве. Не улучшает российско-британские отношения и отказ Британии выдать Бориса Березовского. Так что, думаю, что в этих обстоятельствах Великобритания вряд ли захочет убеждать Россию снять обвинения с Ходорковского.