Вопрос	Насколько целесообразно в нынешних условиях проводить военный парад?
Ответ	Вполне нормально. Потому что не провести его – это признак слабости, а парад - это символ государственности, символ того, что государство функционирует. Война в августе 2008 года и то, что Грузия потеряла в ней определенные территории, не означает, что Грузия перестала быть полноценным государством.
Вопрос	Как вы относитесь к открытию мемориала на площади Героев? Он посвящен тем, кто погиб в борьбе за независимость при отражении российской агрессии. Можно ли рассматривать этот факт в связи со взрывом в Кутаиси памятника участникам Великой Отечественной войны?
Ответ	Не думаю, что это следует обязательно связывать. Взрыв мемориала в Кутаиси не был политически мотивирован. А здесь, напротив, имеет место именно политическая мотивация. Если мы считаем, что эта война была войной за независимость и целостность Грузии, то нормально и важно, чтобы люди помнили о жертвах этой войны. В любом государстве такие мемориалы создаются.
Вопрос	А не отразится ли это негативно на российско-грузинских отношениях?
Ответ	Российско-грузинские отношения настолько плохи, что очень трудно сделать их еще хуже.