Вопрос	Сейчас можно уже дать более-менее беспристрастную оценку роли, которую сыграл Анатолий Собчак в перестроечные и постперестроечные годы в новейшей истории России? Видимо, вы как петербуржец всегда будете благодарны Собчаку за то, что именно благодаря его инициативе город вернул свое историческое название?
Ответ	Не буду. Анатолий Собчак выступал против переименования города. Идея переименования Ленинграда в Петербург появилась осенью 1990 года на второй сессии Ленсовета. Инициативу эту выдвинули депутаты, а вовсе не Собчак. А Собчак, который был председателем Ленсовета, резко выступил против. Сперва он стал говорить, что это оскорбление памяти блокадников. Потом он стал говорить, что это очень дорого, потому что надо менять штампы, вывески, печати и все прочее. Потом, когда в апреле 1991 года уже на сессии Ленсовета принималось решение о проведении опроса жителей, Собчак был даже против того, чтобы это включали в повестку дня. И в предвыборной программе Собчака, когда он баллотировался на пост мэра города, не было ни слова о переименовании. Он сказал что-то на эту тему буквально в последний день перед выборами и этим ограничился.
	Имя городу вернули его жители на референдуме 12 июня 1991 года. Имя городу вернули те депутаты Ленсовета, которые не жалели сил для того, чтобы провести референдум, и агитировали жителей за переименование. К сожалению, дальше сложился просто миф. У Собчака достаточно других заслуг, чтобы не приписывать ему то, в чем он не участвовал и против чего выступал.
	Главной его заслугой является то, что, начиная еще со времен I Съезда народных депутатов СССР, он доказывал важность такого понятия как закон, доказывал, что закон должен быть выше власти, выше любого чиновника. Профессор-юрист, выступавший за верховенство закона, – это было то, чего в нашей советской истории практически отсутствовало: всегда главным считался не закон, а воля начальства. Анатолий Собчак очень ярко и последовательно выступал за то, чтобы именно демократические ценности легли в основу организации власти, и это оказало огромное влияние на общественное мнение.
	Он сыграл большую роль, хотя не только он, конечно, во время путча, во время сопротивления ГКЧП в Ленинграде. Общественное мнение в городе было резко настроено против путчистов во многом благодаря его авторитету, его влиянию на горожан.
Вопрос	Именно Анатолий Собчак привел в большую политику Владимира Путина… Если на исторических весах все это взвесить, прогрессивный исторический деятель он или нет, по-вашему?
Ответ	Если бы я проектировал ему памятник, то, наверное, этот памятник был бы как памятник Хрущеву работы Эрнста Неизвестного: черно-белым. Не может быть однозначной оценки роли Собчака – много плюсов, много минусов. Я не могу сказать сегодня, чего больше – хорошего или плохого. Лично для меня то, что он привел Путина, перевешивает остальное. Потому что роль Путина в нашей истории я оцениваю настолько негативно, что, наверное, никакие другие заслуги все-таки этого не заслонят.
Вопрос	А что собой представляет памятник Анатолию Собчаку в Петербурге?
Ответ	Достаточно простой. Фактически – его бюст на небольшом постаменте с оградой. На памятнике, в частности, написано "Первому мэру города, вернувшему его историческое имя". И здесь тоже отразился миф.