Вопрос	На митинге кричали: "Путин - вор". А что конструктивного в этом возгласе толпы?
Ответ	На митинге всегда много эмоций. Но если говорить о сухом остатке, то это – резолюция митинга. Она вполне внятная и четкая и состоит всего из двух пунктов. Пункт первый – проведение политической реформы. Политическая реформа включает в себя отмену цензуры, восстановление выборов мэра Москвы и губернаторов, регистрацию оппозиции, восстановление выборов мэров, восстановление выборов по одномандатным округам и, естественно, прямые телевизионные дебаты между кандидатами. Пункт второй: после того, как эта политическая реформа будет проведена, мы требуем проведения парламентских и президентских выборов.
Вопрос	И вы думаете, что власть, которая написала себе 65 % голосов, уйдет только потому, что 15-20 тысяч человек вышли на Пушкинскую площадь?
Ответ	Все зависит от нас. Если мы будем, как хомяки, сидеть дома и тыкать пальцем в клавиатуру компьютеров, и при этом чертыхаться, обсуждая в чатах, какой он негодяй и подлец, то тогда, конечно, ничего не случится. Если же мы будем настойчиво, мирно и массово добиваться восстановления отобранных Путиным и его камарильей прав, я вас уверяю, все у нас получится.
	Что мне кажется реалистичным? В ближайшее время принятие закона о выборах губернаторов и мэра Москвы. Совсем реалистично восстановление выборов мэров городов, то есть местного самоуправления, которое Путин уничтожил. Так же реалистичным считаю принятие закона об уведомительной регистрации политических партий и регистрация политических партий. И потому вполне реалистично после принятия законодательства о регистрации партий добиться проведения новых парламентских выборов. Дальше, я думаю, что нам удастся без всякого Путина усилить наше влияние в средствах массовой информации, в первую очередь, я имею в виду интернет-телевидение.
Вопрос	Дмитрий Медведев пообещал чуть ли ни общественное телевидение...
Ответ	Это была клоунада, потому что "Общественное телевидение" собирается курировать бывший пресс-секретарь Путина по фамилии Громов. Это, комедия, не обсуждаемая. Я же имею в виду действительно независимое сетевое общественное телевидение. Такие средства массовой информации будут сейчас бурно развиваться, у них появятся спонсоры.
	Самой сложной задачей окажется добиться проведения честных президентских выборов. Путин будет цепляться за власть. Вот эта его, остервенелость маниакальное желание всех кругом видеть врагами и шпионами связаны не просто со службой в КГБ. Это совсем другая история, связанная с гигантской собственностью и деньгами, которые контролирует группировка Путина. Группировка Путина, которая включает в себя выходцев из КГБ, питерскую мэрию, кооператив "Озеро", контролирует целые отрасли российской промышленности – практически всю газовую и нефтяную промышленность, очень много предприятий военно-промышленного комплекса, металлургии, практически весь банковский сектор. Общий объем капитализации бизнесов Путина и его дружков – 130 миллиардов долларов. Понятно совершенно, что эти люди никуда не исчезнут после наших митингов. Надо быть наивным человеком, чтобы думать: вот мы вышли на Пушкинскую, на Болотную или на Якиманку – и они вдруг испугались.