Вопрос	То есть если достиг внутренней свободы, можно спокойно ходить на встречу с президентом и премьер-министром.
Ответ	Абсолютно. Просто общаешься со всеми: от самого низа до самого верха – в каком-то смысле для тебя тогда не существует авторитета.
Вопрос	Смысл общения при этом не теряется?
Ответ	Смысл человеческого общения – живого, не виртуального – всегда сохраняется, до тех пор пока человек – это человек. Если бы я в это не верил, давно перестал бы быть публичным артистом. Иначе сочинил песню – перед собой все выполнил. Но тебе нужно это общение: у тебя есть надежда, что ты что-то изменишь в сердцах своих слушателей, что они чем-то наградят тебя.
Вопрос	Это надежда или все-таки ответственность перед слушателями?
Ответ	И надежда, и чувство ответственности. Нет творческого человека без чувства ответственности. Именно поэтому я творчество Юры Шевчука ставлю гораздо выше, чем творчество Шнура: у Юры есть несоизмеримо большая ответственность перед своим слушателем, чем у Шнура. Это объясняется и особенностями творческого человека, и его возрастом, и талантом, который дан сверху.
Вопрос	За молодыми музыкантами следите? За последние месяцы они активно проявили себя, и не в роке. Например, рэпер Noize MC с его протестными песнями, его коллеги, которые сочиняли песни в его поддержку.