Вопрос	Если прохождение партии "Ак жол" было ожидаемым, то коммунисты в парламенте стали некоторым сюрпризом. Не создаст ли присутствие в парламенте двух других партий определенных проблем для "Нур Отан", которая, тем не менее, даже по неофициальным данным, имеет подавляющее большинство?
Ответ	Никаких проблем правящей партии это не создаст. Парламент в Казахстане - это не то место, где принимаются решения, так же, как и в России. Это декор демократической системы, к созданию которой Казахстан стремится согласно объявленному президентом Назарбаевым курсу. Все мы помним, в каком неприглядном положении он оказался, когда на выборах 2007 года парламент стал однопартийным, а впереди маячила перспектива председательства Казахстана в ОБСЕ. Государство с однопартийным парламентом, напоминающим блок беспартийных и коммунистов советских времен, дискредитировало бы саму ОБСЕ. Поэтому сегодня все выглядит очень прилично и, я бы сказал, демократично. Правящая партия отражает, надо прямо сказать, отношение подавляющего большинства казахстанцев к режиму. Замечу, что активность избирателей на этих выборах, особенно в столице, была просто ничтожная: в Алма-Ате голосовало, по предварительным данным, около 25 процентов избирателей. Все прекрасно понимают, что выборы при нынешнем режиме ничего не решают, как и парламент никоим образом не определяет систему ценностей государства.
Вопрос	Что можно сказать об обстановке, в которой проходило голосование? Ведь были опасения, что после волнений в Жанаозене возможна какая-то дестабилизация обстановки.
Ответ	Да, такие опасения были, но они не оправдались. В Жанаозене выборы прошли спокойно, при весьма низкой активности избирателей. Активнее всего по открепительным удостоверениям там голосовали дополнительные подразделения ОМОНа в составе двух тысяч человек. Я так понимаю, они и создали нужный процент избирателей, голосовавших в этом мятежном городе за партию "Нур Отан". Знакомые журналисты рассказывали мне оттуда по телефону, что те немногие избиратели, которые пришли на участок для голосования, весьма неохотно общались с журналистами. Понятно, если они пришли на выборы, то, скорее всего, тоже голосовали за "Нур Отан", потому что все остальные просто игнорировали выборы. Тем не менее, никаких эксцессов не было ни в Жанаозене, ни в других регионах. С этой точки зрения, выборы прошли блестяще. Как сказал один из записных наблюдателей от России, выборы в Казахстане были "прозрачными, как урны".