Вопрос	Где находятся погорельцы – по знакомым, в палаточных лагерях?
Ответ	Палаточных лагерей для погорельцев нет; как я понимаю, они живут в ПТУ и в школах. В Егорьевском районе мне сказали, что они будут размещены где-то в казармах – в сентябре в ПТУ для слепых сирот и для сирот с отклонениями в здоровье вернутся воспитанники: их тоже некуда деть, они там проживают постоянно. Значит, погорельцы будут переселены в казармы... В одном месте – 160 семей, во втором 120, в третьем 30 семей. Сколько в каждой семье – один человек или пять – очень трудно сказать.
Вопрос	В одном из последних постов вы попросили больше не возвращаться к теме конфликта с "Единой Россией". Почему? Ведь за вас вступилась вся блогосфера.
Ответ	Если бы я была одна в фонде, то, может быть, я бы стала оправдываться – говорить, что Миронова я знаю как частное лицо, и познакомились мы не во время пожаров, а знакомы мы восемь лет... Но в фонде работают пять человек, у которых есть маленькие дети. Во что эта травля выльется дальше? Сейчас поступают самые невероятные предположения – как от друзей, так и от недругов: "Лиза, осторожно", "Лиза, тебя закроют". Я считаю, что все комментарии надо получать от них – от "Единой России", от Данилина; именно от них. Я не занимаюсь политикой, я не член ни одной из партий, я не работаю на гранты, я сижу в своем подвале и работаю, занимаюсь тем, что я люблю. Всё.
Вопрос	Думали ли вы о том, что вашу недавнюю встречу с Сергеем Мироновым могут использовать как элемент дискредитации "Справедливой помощи"?
Ответ	Нет, конечно. Во-первых, мы заняты сейчас, как вы видите. Посмотрите, что здесь творится: топоры, пилы, мотопомпы, сапоги кирзовые лежат. Абсолютно не до этого нам было. Люди приносят вещи, сапоги, пилы. Куда это все класть, когда у меня две маленькие комнаты и сюда бездомные приходят, кушать просят? Куда мне это все складывать?