Вопрос	К вопросу о мишени – сейчас вышел в широкий прокат кинофильм "Мишень" Александра Зельдовича, который тоже, на мой взгляд, представляет кино авторское. Тем не менее, этот фильм идет в широком прокате, в Москве во многих кинотеатрах. Не знаю, как у них со сборами, но прецедент имеется.
Ответ	Когда я говорила про прецедент, я больше имела в виду не то, что это кино авторское – многое авторское кино имело уже в истории коммерческий успех, – я имела в виду хронометраж. С подобным хронометражом прокатчики в кинотеатры фильмы, как правило, не берут по вполне понятным причинам – опасаются, что не будет сборов. Но мы считаем, что сделали что-то новое, и, как все новое, это имеет смутные перспективы. Может быть, мы будем первыми, потому что фильм из четырех новелл, одна другую цепляет и получается очень цельная история. Может быть, люди захотят и смогут посмотреть все четыре истории, как одну.
Вопрос	Ваша компания Organic Films пришла в производство после того, как от фильма отказалась компания "Мирумир" Александра Любимова и Александра Мамута. На каком этапе вы появились, и с какими трудностями вам пришлось столкнуться?
Ответ	Мы пришли на этапе простоя съемочной группы, они уже год к этому времени ничего не снимали, но отсняли уже достаточно большой кусок – около 50%, чуть больше. Трудностей у нас никаких не было, потому что ребята очень чуткие, деликатные, они всячески нам способствовали и помогали, пытались сэкономить наши же деньги. Но оставался не только большой объем съемок, сами съемки были очень сложными. Бюджет рос за счет того, что было много командировок, разъездов, технических сложностей. Сложности у меня были в коммуникациях со сценаристом, с режиссером, потому что я, как продюсер, была уверена, что у нас очень мало шансов широкого проката, а они именно его и хотели. То есть изначальная договоренность о том, что это будет, например, узкое артхаусное кино, ими отметалась. Они убедили меня, что они смогут сделать так, чтобы это был мейнстрим. Других сложностей у нас не было. Прекрасные люди, совершенно не киношные . Но все остальное было очень хорошо, потому что с ними интересно, весело, они настолько новые, настолько видят вперед, что это был для меня новый колоссальный опыт.
Вопрос	Зачем компания, зачем вы, как продюсер, беретесь за явно не слишком прибыльный, некоммерческий проект?
Ответ	Я не продюсер и никогда не хотела им быть. Я продюсер волею судеб. Я взялась за этот проект, потому что знала, что он прекрасен, я знала, что он должен существовать и хотела, чтобы он был. Не только в кинематографе, в любом бизнесе существует такая вещь, как репутация. Я уверена, что то, что я сделала, может быть, не окупится деньгами, но оно уже окупилось и репутацией, и каким-то новым киноязыком. Это шаг вперед – а это тоже прибыль.