Вопрос	Памфлет-то напечатали?
Ответ	Конечно.
Вопрос	В чем, на ваш взгляд – взгляд человека, который надолго погрузился в личную историю Горенштейна, – состоит смысл примера и подвига Горенштейна для русской литературы? Что главное в этом писателе?
Ответ	Во-первых, Горенштейн оказался верен своему дару писателя и написал вовремя все свои книги. Это огромный труд! Он создал, например, огромную хронику времен Ивана Грозного, над которой трудился около 10 лет. Никто ему не заказывал этой работы, денег ему не платили, никаких видов на публикацию не было, а он сидел и работал. Горенштейн свой писательский долг выполнил – вот сколько ему жизни было отпущено – на 100 процентов.
	А второе, на мой взгляд, – глубокий портрет русской ментальности, явленный Горенштейном в очень многих произведениях. Кому интересно разобраться в том, что такое Россия, что такое русская ментальность, тем стоит почитать Горенштейна: я не знаю другого автора того времени, того поколения, который был бы так глубок и так серьезен в исследовании этого предмета. Он однажды сказал – это и в фильме есть, в ответе на вопрос Ерофеева "Ты каким себя писателем считаешь: еврейским, русским, немецким?" – "Думаю, что меня можно назвать специалистом по России и специалистом по Германии". Но он, конечно, стал специалистом по России, о Германии он хотел, но не успел написать. Все, что написано им, написано о России, и написано человеком, который был настоящим специалистом в этом предмете.