Ответ	Конечно.
Вопрос	В чем, на ваш взгляд – взгляд человека, который надолго погрузился в личную историю Горенштейна, – состоит смысл примера и подвига Горенштейна для русской литературы? Что главное в этом писателе?
Ответ	Во-первых, Горенштейн оказался верен своему дару писателя и написал вовремя все свои книги. Это огромный труд! Он создал, например, огромную хронику времен Ивана Грозного, над которой трудился около 10 лет. Никто ему не заказывал этой работы, денег ему не платили, никаких видов на публикацию не было, а он сидел и работал. Горенштейн свой писательский долг выполнил – вот сколько ему жизни было отпущено – на 100 процентов.
	А второе, на мой взгляд, – глубокий портрет русской ментальности, явленный Горенштейном в очень многих произведениях. Кому интересно разобраться в том, что такое Россия, что такое русская ментальность, тем стоит почитать Горенштейна: я не знаю другого автора того времени, того поколения, который был бы так глубок и так серьезен в исследовании этого предмета. Он однажды сказал – это и в фильме есть, в ответе на вопрос Ерофеева "Ты каким себя писателем считаешь: еврейским, русским, немецким?" – "Думаю, что меня можно назвать специалистом по России и специалистом по Германии". Но он, конечно, стал специалистом по России, о Германии он хотел, но не успел написать. Все, что написано им, написано о России, и написано человеком, который был настоящим специалистом в этом предмете.
Вопрос	Ваш фильм подводит некоторую черту под вашими исследованиями творческого пути и жизненного пути Горенштейна. Вы завершили работу с его творческим наследием?
Ответ	Я занимался этим и до фильма, продолжаю заниматься и теперь – архивом Горенштейна, его творческим наследием и популяризацией его творчества. Для меня работа не заканчивается, а продолжается, там есть что делать. Фильм для меня просто стал частью этой работы. Но фильм, конечно, – отдельная история, потому что биографическая кинолента все-таки складывается из видеоизображений героя, их нужно найти, их должно быть достаточно для того, чтобы фильм состоялся. На этом пути мне в конце очень сильно благоволила судьба: директор "Мосфильма" Карен Шахназаров разрешил использовать те фрагменты кинофильмов, которые мне были нужны. Руководитель ВГТРК Олег Добродеев разрешил использовать интервью, которое мне было нужно. Все благоприятствовало, и фильм сложился, – рассказал в интервью Радио Свобода автор фильма "Место Горенштейна" Юрий Векслер .
	Вот расписание показов фильмов журналистов Русской службы Радио Свобода в московском кинотеатре "Формула кино Горизонт": "Возвращение домой" , "На кончиках пальцев" , "Вайль. Кино про меня" , "Место Горенштейна" .
Вопрос	Валентин Барышников –
	Инна Денисова –