Вопрос	Говорилось ли на этой встрече о каких-то политических целях? Или поначалу Гражданский форум стремился лишь восстановить справедливость?
Ответ	В тот момент о политической программе никто не говорил. Мы действительно поначалу стремились добиться, чтобы было выполнено наше единственное и основное требование...
	По словам епископа Вацлава Малы, вскоре появилось еще одно требование - отставка дискредитировавших себя представителей власти. С этим были согласны все участники протестного движения, и это помогло договориться между собой людям разных политических взглядов – правым и левым, христианам и представителям другим конфессий. Изначально Гражданский форум создавался как широкое общественное движение, но впоследствии он стал площадкой для создания новых политических партий. Рассказывает сотрудник Института современной истории Чехии Иржи Сук:
	Гражданский форум возник спонтанно как революционное движение, в которое мог вступить кто угодно и где угодно по всей стране. Он был организован горизонтально; в нем не существовало – по крайней мере, поначалу – никакой иерархии. Гражданские форумы могли возникать в трудовых коллективах, на заводах, в различных ведомствах. И каждое из этих объединений могло внести предложения в список требований, призванных помочь обществу стать демократическим. Программы как таковой поначалу тоже не было: речь шла о введении демократических принципов и либерализации жизни. Но все происходило очень быстро. Через полтора месяца из гражданской инициативы возникло де-факто политическое движение. Тогда была составлена предвыборная программа. За основу были взяты требования, сформулированные после основания Гражданского форума. В этом тексте появился тезис о том, что отныне необходимо придерживаться принципов демократии, создавать плюралистическую политическую систему, что в конституции должны появиться положения Всеобщей декларации прав человека, даны права свободно объединяться и выражать свою точку зрения и так далее. Тем не менее, уже в то время велась конкретная дискуссия, об экономической политике. С этого момента в Гражданском форуме начали оформляться правые, левые, центристские течения.
Вопрос	Одним из требований Гражданского форума стало проведение демократических выборов. Как они проходили?
Ответ	Выборы состоялись в июне 1990 года, то есть был полугодовой переходный период, чтобы могли сформироваться политические партии. В итоге около сорока из них участвовали в выборах. Это был взрыв политического плюрализма, который произошел, можно сказать, беспричинно – но только на первый взгляд. Речь шла о возобновлении деятельности организаций, возникших в 1968 году. Их развитие было прекращено в связи со вводом советских войск, и только в начале 90-х годов они получили возможность возродиться. Коммунистическая партия тоже участвовала в выборах, потому что Гражданский форум предоставил ей такую возможность и не требовал ввести запрет на ее деятельность. Не все члены Гражданского форума разделяли эту точку зрения – что было доказательством широкой дискуссии, которая велась в рамках форума. Единственное требование, которое было тогда высказано – чтобы коммунистическая партия передала государству принадлежащее ей имущество. Она получила довольно большой процент голосов на выборах, 14 процентов.