Вопрос	Фильм не понравился министру культуры России Владимиру Мединскому. 5 февраля должен начаться прокат "Левиафана". Как будет российская власть вести себя по отношению к фильму, в котором злодеяния представителей власти освещены портретом Владимира Путина, висящим в кабинете главного отрицательного героя?
Ответ	Многое будет зависеть от "оскаровской" судьбы фильма. Если Звягинцев получит "Оскара" или хотя бы войдет в пятерку номинантов, это затруднит действия тех, кто пытается воспрепятствовать появлению фильма в прокате. Во всяком случае, в авторской версии. Боюсь, впрочем, что в авторской версии все равно его публика в кинотеатрах не увидит, поскольку наши сегодняшние "левые" законы против того, чтобы этот фильм был показан без купюр. А с купюрами "Левиафан", конечно, потеряет значительную часть своего воздействия прежде всего на российскую аудиторию, на которую он рассчитан. Фильм, конечно, можно будет посмотреть в интернете, но вообще-то такая картина рассчитана на восприятие из зрительного зала, поскольку это большое кино. Тем не менее, я надеюсь, что, даже в оскопленном варианте, фильм сохранит значительную часть своего воздействия. Наверняка найдутся люди, которые будут против этой картины, и не только по политическим причинам, но и по художественным. Я не собираюсь канонизировать Звягинцева, каждый имеет право на свою точку зрения. Даже получение "Оскара" власть может интерпретировать как продажу режиссера заокеанским покровителям, хотя, надеюсь, все-таки такие грубые приемы не сработают и фильм получит свою жизнь и в России.
Вопрос	Картина Звягинцева – цельное высказывание, не только художественное, но и общественно-политическое. Вы бы назвали фильм антипутинским?
Ответ	Нет. Я бы сказал, что это фильм о системе, которая имеет более глубокие корни в российском обществе, чем система, созданная Путиным. Мало того, этот фильм можно рассматривать не только в российском контексте, а как универсальную притчу. Это, кстати, свойство всех фильмов Звягинцева. Хотя режиссер делает очень серьезный шаг в сторону отражения российской жизни, все равно "Левиафан" – фильм универсальный. Это удивительное свойство, которое отличает большое искусство от политической конъюнктуры и от мелких дискуссий на злобу дня.
Вопрос	Тема противодействия власти человеку в России так или иначе просачивается на российский экран. В последнее время этой теме были посвящены фильмы "Дурак" Юрия Быкова, "Долгая счастливая жизнь" Бориса Хлебникова и современная экранизация "Дубровского" Александра Вартанова и Кирилла Михановского, хотя это такое поп-корновское прочтение темы. "Левиафан" продолжает и возглавляет этот ряд?
Ответ	Безусловно. Не случайно все эти фильмы появились один за другим, потому что идеи сопротивления беспределу, коррупции, тому мраку, который окружает героя нашего времени, попытки этого героя утвердить себя и противостоять тому, что он видит и ощущает вокруг, – все это в высшей степени актуально. Но по художественной части "Левиафан" стоит значительно выше всех перечисленных фильмов, и по своему эмоциональному эффекту, и по глубине философии. Другой вопрос, последует ли продолжение. 2014 год я считаю очень удачным для российского кино, но боюсь, что он может стать последним годом относительной свободы самовыражения художников, – считает кинокритик Андрей Плахов .