Вопрос	Польша – самое крупное из центральноевропейских государств, вступивших в НАТО и в Евросоюз, и Варшава естественным образом пытается взять на себя, как мне кажется, бремя лидерства среди членов этой "новой Европы". Якуб Корэйба в этой опубликованной РИА "Новости" статье – по сути это, скорее, докладная записка – настаивает на том, что Польша является форпостом НАТО, фокусируя агрессивные военные устремления и Западной Европы, и США. Между этими двумя посылами есть какое-то драматическое несоответствие?
Ответ	Проведу такую аналогию. Для некоторых людей употребление спиртных напитков очень вредно, а для других это – веселое мероприятие, которое улучшает настроение. Вопрос в том, как интерпретировать ситуацию, исходя из разных точек зрения. Конечно, Польша пытается убедить своих партнеров в Евросоюзе и в Североатлантическом союзе, что к нашей позиции по украинскому вопросу, исходящей из лучшего понимания обстановки в регионе, стоит прислушиваться. Если говорить о зеркальном отражении этой позиции, вы можете сказать: Польша от имени агрессивного блока НАТО продвигает интересы Североатлантического союза. Попытки Польши убедить партнеров по Евросоюзу в верности своего подхода не завершаются полным успехом. Польша, например, сторонник более жестких санкций против режима Путина, хотя премьер-министр Туск говорит открытым текстом: он не встанет во главе крестового похода против России, потому что он – за конструктивные отношения с Москвой. Но, исходя из политической обстановки, Польша, наверное, является сторонником более жестких санкций, вообще более жесткой политики. Но в Евросоюзе есть другие силы, которые не хотят прислушиваться к такой точке зрения, идет очень оживленная дискуссия внутри Евросоюза.
Вопрос	Польша активно способствует развитию гражданского общества на Украине, развивает всяческие гуманитарные контакты, увеличивается количество консульских представительств Польши на территории Украины, их уже чуть ли не больше десятка. Корэйба все эти мероприятия считает шпионажем и чуть ли не подготовкой польского вторжения на Украину. Нет ли в Польше опасений, что на территорию вашей страны хлынет поток украинских мигрантов?
Ответ	Это еще один пример того, как можно по-разному интерпретировать одну и ту же ситуацию. Автор упомянутой вами статьи говорит о том, что Польша всячески развивает разведывательную работу на Украине, чтобы укреплять свое влияние среди местной элиты...
Вопрос	Даже если отчасти это и так, что тут необычного? Дипломатические представительства любой страны решают частично и разведывательные задачи, и влияние на элиту они тоже оказывают.
Ответ	Тут вообще спора нет. Нам нужно располагать достоверной информацией о том, что происходит в соседней стране, в которой ведутся военные действия. Но с другой стороны, новые консульства необходимы, потому что очереди за польской визой во Львове растянулись на три недели, и это стало предметом жуткой коррупции. Единственным и естественным способом бороться с этой ситуацией было расширение консульской сети на Украине, чтобы бедные украинские граждане не стояли в таких длинных очередях.