Вопрос	Польша активно способствует развитию гражданского общества на Украине, развивает всяческие гуманитарные контакты, увеличивается количество консульских представительств Польши на территории Украины, их уже чуть ли не больше десятка. Корэйба все эти мероприятия считает шпионажем и чуть ли не подготовкой польского вторжения на Украину. Нет ли в Польше опасений, что на территорию вашей страны хлынет поток украинских мигрантов?
Ответ	Это еще один пример того, как можно по-разному интерпретировать одну и ту же ситуацию. Автор упомянутой вами статьи говорит о том, что Польша всячески развивает разведывательную работу на Украине, чтобы укреплять свое влияние среди местной элиты...
Вопрос	Даже если отчасти это и так, что тут необычного? Дипломатические представительства любой страны решают частично и разведывательные задачи, и влияние на элиту они тоже оказывают.
Ответ	Тут вообще спора нет. Нам нужно располагать достоверной информацией о том, что происходит в соседней стране, в которой ведутся военные действия. Но с другой стороны, новые консульства необходимы, потому что очереди за польской визой во Львове растянулись на три недели, и это стало предметом жуткой коррупции. Единственным и естественным способом бороться с этой ситуацией было расширение консульской сети на Украине, чтобы бедные украинские граждане не стояли в таких длинных очередях.