Вопрос	Смерть Сергея Магнитского все-таки немного изменила Россию. Люди поняли, что неограниченная власть силовых ведомств угрожает не только их экономическим и социальным правам, но и их жизням. Были уволены 20 сотрудников Федеральной службы исполнения наказаний, как и руководитель СИЗО "Бутырка". Вы полагаете, что все эти меры носят чисто косметический характер?
Ответ	Давайте посмотрим на то, что произошло. Сергей Магнитский был нашим юристом. Он вскрыл чудовищные махинации, в которых участвовали офицеры МВД и другие должностные лица. Сергей Магнитский не только выявил махинации, но и помог нам установить, кто их совершил. Затем он выступил с показаниями против официальных лиц, которые были вовлечены в это дело. А затем те же самые официальные лица арестовали его, поместили в тюрьму, пытали его для того, чтобы он отозвал свои показания, отказывали ему в медицинской помощи, когда он в ней нуждался. И в результате он через 11 с половиной месяцев заключения скончался. Уволить кого-то и заявлять, что таким образом люди понесли наказание, соразмерное с тем, что произошло? Да это просто насмешка. Мы надеемся, как надеется любой человек, у которого есть сердце, что люди, повинные в гибели Сергея Магнитского, предстанут перед судом.
	Глава Московской хельсинской группы Людмила Алексеева призвала привлечь их к ответственности, сенатор Кардин предложил аннулировать их американские визы и запретить им въезд в США, и еще около 15 различных общественных групп предложили свои меры и свой план действий. Так что если правосудия не удастся добиться в России, то мы его добьемся за российскими пределами.
Вопрос	Одно из дел, связанных с вашей компанией находится в Нью-Йоркском суде.
Ответ	Дело, которое находится сейчас на рассмотрении нью-йоркского суда, было заведено для того, чтобы получить информацию о тех, кто стоял за теми махинациями, которые вскрыл Сергей Магнитский. Сейчас идет расследование, мы получаем от ряда банков данные о денежных переводах. А это исключительно важно и полезно для того, чтобы отследить деньги. Процесс еще не завершен, так что я не могу вдаваться в детали. Но, подчеркну, это предоставляет нам дополнительную информацию о том, куда ушли деньги.