Вопрос	Вы были вице-премьером украинского правительства по экономической реформе. Если бы вы и сейчас занимали этот пост, рекомендовали бы президенту подписать такое соглашение?
Ответ	Нет, правительство пошло по ложному пути. Нельзя было допускать подписания соглашения в таком виде.
Вопрос	А зачем Янукович подписал такой неравноправный договор? Некуда было деваться? Плохие советники?
Ответ	Чиновники, которые пришли к власти, не хотят себя ни в чем урезать. В частности, в бюджетных расходах. Речь не только о чиновничьих расходах, но и о тех, которые связаны с интересами определенной части бизнеса. Когда я вижу динамичное повышение цен на газ, то я вижу за этим взаимные интересы участников мафиозного клана, которые общие доходы, возможно, делят между собой.