Вопрос	А в чем экономическая выгода соглашений для Украины?
Ответ	Снижается цена на газ. После подписания предыдущего договора Юлией Тимошенко цена на газ выросла в два раза - это если считать в долларах. А поскольку курс гривны упал почти в два раза, то для внутренних потребителей цена на газ выросла вчетверо! Валютный баланс страны стал критическим. Ситуация была крайне сложной. Она толкала правительство к подписанию соглашения, хотя договор получился неравноправный. Если договор по цене газа заключается на десять лет, то и пребывание Черноморского флота можно было бы продлить ровно на такое же время, а не на 25 лет с пролонгацией. И еще: в 1997 году плата за пребывание Черноморского флота была определена по минимуму. Подразумевалось, что без этого пункта не будет подписан широкомасштабный, всеохватывающий договор, связанный, в том числе, с устройством границ между двумя государствами. Тогда это было оправданно. Сегодня, через 13 лет, оставлять ту же стоимость аренды – невозможно.
Вопрос	Вы были вице-премьером украинского правительства по экономической реформе. Если бы вы и сейчас занимали этот пост, рекомендовали бы президенту подписать такое соглашение?
Ответ	Нет, правительство пошло по ложному пути. Нельзя было допускать подписания соглашения в таком виде.
Вопрос	А зачем Янукович подписал такой неравноправный договор? Некуда было деваться? Плохие советники?
Ответ	Чиновники, которые пришли к власти, не хотят себя ни в чем урезать. В частности, в бюджетных расходах. Речь не только о чиновничьих расходах, но и о тех, которые связаны с интересами определенной части бизнеса. Когда я вижу динамичное повышение цен на газ, то я вижу за этим взаимные интересы участников мафиозного клана, которые общие доходы, возможно, делят между собой.