Вопрос	Мы до сих пор говорили исключительно о лидерах отдельных стран. А как же Евросоюз именно как союз? Или НАТО? Каковы медиаобразы их лидеров?
Ответ	Они не столь выразительны. Скажем, генсек НАТО Йенс Столтенберг в российских СМИ, естественно, присутствует, но несколько однотипно: он появляется в связи с темами конфликта на Украине, военной угрозы и т.д. Но он выглядит таким персонажем второго плана. О таких фигурах, как глава Европейского совета Дональд Туск или верховный представитель ЕС по вопросам внешней политики Федерика Могерини, средний потребитель информации российских интернет-медиа вообще почти ничего не узнаёт. Отсюда мы делаем политический вывод: российские власти не считают этих людей действительно важными партнерами. В Москве полагают, что главные политики, от которых зависит решение действительно важных для российского режима вопросов, в том числе о санкциях, находятся в столицах ведущих европейских государств, прежде всего в Берлине. И российские власти стремятся с помощью своего аппарата дезинформации создать у собственного общества картину Европы, в центре которой стоит Германия, но где всё более значительную роль играют лидеры, настроенные благожелательно по отношению к Кремлю.
Вопрос	Вы сказали об "аппарате дезинформации" – на основании чего? Можно ли говорить о значительных подтасовках фактов и явной лжи российских СМИ в том, что касается изображения европейских политиков и европейской жизни? Все-таки одно дело – уделять заявлениям, скажем, Милоша Земана большее внимание, чем они того заслуживают, и другое – откровенно врать.
Ответ	Примеров немало, многие из них широко известны – о случае с Лизой из Берлина я уже упомянул. Российские государственные СМИ продолжали твердить о ее изнасиловании и после того, как было доказано, что ничего подобного не произошло. История с Милошем Земаном и его "ультиматумом Бараку Обаме" – это ведь тоже ложь, в действительности имела место лишь перепалка между чешским президентом и американским послом. И только российские СМИ подали эту историю таким "драматичным" образом.