Вопрос	Как вы считаете, началась бы военная операция в Ливии, если бы лидеры тех стран, которые эту операцию инициировали, знали, к чему они придут через 100 дней?
Ответ	Давайте сначала посмотрим, к чему операция пришла через 100 дней. Она продвигается, может быть, медленнее, чем ожидалось. Впрочем, никто не знает, насколько быстро планировали ее закончить во Франции, в Англии, в некоторых других европейских странах. Тем не менее, на мой взгляд, она продвигается более-менее успешно –медленно, но верно. находится в очень сложном положении. Множатся сообщения о том, что он готов то ли убежать из Триполи, то ли покинуть страну. Я бы не стал пессимистически оценивать результаты военных действий в Ливии. Думаю, что рано или поздно операция завершится успехом.
Вопрос	И все-таки в начале операции говорилось о неделях – а сейчас уже прошло более 3 месяцев. И режим Каддафи продолжает все-таки оказывать довольно ожесточенное сопротивление.
Ответ	Тут, мне кажется, важно обратить внимание на критерии, которые прилагаются к этой или иным другим операциям подобного типа в Европе. Для европейских лидеров, для европейского общественного мнения важны, прежде всего, минимальные потери собственных сил, минимальные потери мирного населения. Они, конечно, есть, и это неизбежно, но тем не менее для европейцев важно минимизировать эти потери. А вот темпы операции находятся на втором плане. Кроме того, когда люди говорят о том, что Запад или НАТО завязло в Ливии и ничего не может сделать, мне кажется, это своего рода попытки выдать желаемое за действительное. Кому-то может показаться очень привлекательным сказать: "НАТО ничего не может, НАТО завязло, НАТО не справляется с режимом Каддафи", который в военном отношении, в общем-то, ничего особенного из себя не представляет. Но я повторяю: исходная позиция правительств стран, которые инициировали эту операцию, заключалась не в том, чтобы завершить ее максимально быстро, а в том, чтобы завершить ее с минимальными потерями для себя и для ливийского населения.
Вопрос	Вы полностью исключаете вариант, при котором военная операция в Ливии завершается, а Каддафи остается у власти?
Ответ	Мне это кажется маловероятным. Но в политике возможно все. Однако, если это произойдет, то это будет очень серьезным ударом не только по репутации на лидеров тех стран , которые начали эту операцию и являются её главной движущей силой. Это будет очень серьезный удар по НАТО и по будущему Европы. Если я правильно помню, эта операция – первая после 1956 года, когда Англия и Франция нанесли удар по Египту. Нынешняя операция свидетельствует о том, что Европа вновь обретает себя в качестве реальной военной силы. Хорошо это или плохо - это другой вопрос. Но если операция окончится провалом, то европейцам будет очень сложно, скажем, применять военную силу в тех случаях, когда это становится просто необходимым и неизбежным.