Вопрос	Вы как-то сказали, что подход нынешних российских руководителей к внешней политике напоминает стратегию командиров повстанческих движений…
Ответ	По твердому убеждению кремлевских руководителей, Россия находится в глобальном противостоянии с Западом, выходящим далеко за пределы Крыма и юго-восточной Украины. В контексте этого глобального противостоянии они считают себя слабой стороной. Валовой внутренний продукт России едва превышает ВВП Италии; ее вооруженные силы модернизируются, но значительно уступают совокупной мощи армий НАТО. И по своему дипломатическому влиянию Россия отстает от Запада. Как партизаны по всем зримым меркам слабее правительства, с которым они сражаются, так и Россия сегодня по объективным критериям слабее своего противника. И точно так же, как партизаны, она вынуждена полагаться на хитрость, изобретательность, дезинформацию и пропаганду, чтобы переиграть более сильного соперника. Такие акции России, как недавний арест сотрудника спецслужб Эстонии, может быть, и не важны сами по себе, но они дезориентируют НАТО, заставляя наших военных нервно гадать о последующих шагах Москвы.
Вопрос	И к чему это приводит на политическом уровне?
Ответ	Ситуация неопределенности, в которой оказались западные руководители, тот факт, что они не знают тактических намерений и стратегических планов Москвы, естественным образом подталкивает их к выбору опции, установленной по умолчанию их наклонностями и внутриполитическими приоритетами. Так, нынешний американский президент мечтает о том, чтобы свести к минимуму вовлеченность США в мировую политику в тот момент, когда международное сообщество от сирийской оппозиции до Украины умоляет его об обратном. И поэтому тешит себя надеждами на то, что бездействием или максимум полумерами сумеет сохранить статус-кво. Та же неопределенность порождает у других людей с иным психологическим настроем и иными внутриполитическими приоритетами убежденность в том, что Путин готов платить любую экономическую цену за экспансию. Они бросаются в другую крайность – к воззваниям Западу мобилизоваться на цивилизационную войну с Россией.