Вопрос	Вы упомянули дефицит фактических сведений. Что западные эксперты знают о политике России в отношении Украины, а чего не знают? В какой мере то, чего они не знают, мешает формированию консенсуса по украино-российскому конфликту в самом экспертном сообществе? И, как следствие этого, в средствах информации, чьи представления во многом формируют эксперты?
Ответ	Этот дефицит информации проистекает из двух обстоятельств. Во-первых, западных журналистов, освещающих конфликт с места событий, – единицы. Да и те, кто находится в кризисной зоне, из элементарных соображений безопасности работают по одну или по другую сторону баррикад; свободно курсировать между лагерями опасно, а как без этого сопоставлять разную информацию? Во-вторых, обе стороны конфликта ведут активную информационную войну, или, попросту выражаясь, лгут. Не скажу что в равной степени. Россия и сепаратисты по объему "дезы" превзошли правительство в Киеве; достаточно вспомнить "зеленых человечков" в Крыму. Вторая причина информационного голода состоит в том, что Кремль отгородился от внешнего мира. Число советников Путина – очень небольшое, а те, что есть, не дают спонтанных интервью западным журналистам и экспертам.
	Кремль нас раз за разом застигает врасплох своими действиями. Ясным и четким образом изложить свои намерения иностранным партнерам он не желает. Дескать, перебьются. Допускаю также, что порой Кремль просто импровизирует и удивляет себя, может быть, не меньше, чем нас. Видимо, Путин, маскируя свои планы, не боится, что западные политики по неведению предпримут агрессивные шаги, которых они бы никогда не сделали, имея точное представление об этих планах. Российский президент исходит из того, что неопределенность сдерживает руководителей Запада, делает их нерешительными, но не повышает агрессивность западной политики.
Вопрос	Вы как-то сказали, что подход нынешних российских руководителей к внешней политике напоминает стратегию командиров повстанческих движений…
Ответ	По твердому убеждению кремлевских руководителей, Россия находится в глобальном противостоянии с Западом, выходящим далеко за пределы Крыма и юго-восточной Украины. В контексте этого глобального противостоянии они считают себя слабой стороной. Валовой внутренний продукт России едва превышает ВВП Италии; ее вооруженные силы модернизируются, но значительно уступают совокупной мощи армий НАТО. И по своему дипломатическому влиянию Россия отстает от Запада. Как партизаны по всем зримым меркам слабее правительства, с которым они сражаются, так и Россия сегодня по объективным критериям слабее своего противника. И точно так же, как партизаны, она вынуждена полагаться на хитрость, изобретательность, дезинформацию и пропаганду, чтобы переиграть более сильного соперника. Такие акции России, как недавний арест сотрудника спецслужб Эстонии, может быть, и не важны сами по себе, но они дезориентируют НАТО, заставляя наших военных нервно гадать о последующих шагах Москвы.
Вопрос	И к чему это приводит на политическом уровне?
Ответ	Ситуация неопределенности, в которой оказались западные руководители, тот факт, что они не знают тактических намерений и стратегических планов Москвы, естественным образом подталкивает их к выбору опции, установленной по умолчанию их наклонностями и внутриполитическими приоритетами. Так, нынешний американский президент мечтает о том, чтобы свести к минимуму вовлеченность США в мировую политику в тот момент, когда международное сообщество от сирийской оппозиции до Украины умоляет его об обратном. И поэтому тешит себя надеждами на то, что бездействием или максимум полумерами сумеет сохранить статус-кво. Та же неопределенность порождает у других людей с иным психологическим настроем и иными внутриполитическими приоритетами убежденность в том, что Путин готов платить любую экономическую цену за экспансию. Они бросаются в другую крайность – к воззваниям Западу мобилизоваться на цивилизационную войну с Россией.