Ответ	Мой главный мотив – поддержка свободных людей России от свободных людей Украины. Перед поездкой я несколько раз говорил с Борисом Немцовым. Я всегда помню, что, когда в Украине был Майдан, политики из России приезжали для того, чтобы поддержать свободных людей Украины. Поэтому я считал, что сейчас будет правильно, если россияне ощутят поддержку и от Украины, и от украинцев, - сказал депутат Верховной Рады Андрей Парубий.
Вопрос	Марьяна Драч: После Андрея Парубия в Москву ездил еще один украинский депутат от блока Юлии Тимошенко, Остап Семерак Он был на последнем митинге оппозиции. Ему очень понравилось, в частности, то, что по окончании митинга играла фонограмма песни Святослава Вакарчука, украинской группы "Океан Эльзи" "Вставай".
	Юрий Дракохруст: Российские демократы в Беларуси, между прочим, и в тюрьмах посидели. Они участвовали во многих митингах, их арестовывали, задерживали, сажали в тюрьму –после 19 декабря 2010 года туда попали несколько россиян. Так что, в этом смысле формула "За нашу и вашу свободу" действует – но, надо сказать честно, в одну сторону. Почему?
Ответ	Часть белорусской оппозиции, очевидно, думает о том, что в перспективе неплохо было бы заручиться поддержкой Москвы в борьбе против Александра лукашенко. Я думаю, что некоторые белорусские оппозиционеры думают так: "Вотмы сейчас мы поддержим движение "За честные выборы" в России, а через полгодика мы поедем в Москву, в Кремль – предположим, о чем-то просить. А там нам скажут: "Вы, ребята, такие смелые, такие мужественные, так вот идите и договаривайтесь с Немцовым".
	А второй мотив – некие идеологические установки части белорусской оппозиции, которая считает и говорит о том, что Россия - это, извините, дикая азиатская страна, не способная к свободе, в отличие, дескать, от белорусов. Но тут происходит некий когнитивный диссонанс: Россия протестует, в России есть протесты. Поскольку это противоречит идеологическим установкам части белорусской оппозиции, то она просто молчит.
Вопрос	Марьяна, может ли российская ситуация как-то быть использована теми украинскими политиками, которые – хотя бы потенциально – с симпатией относятся к тому, что делает сейчас движение "За честные выборы"?
	Марьяна Драч: Некоторые украинские политики из оппозиционных партий поддерживают движение "За честные выборы!", но это не первые лица. И не только потому что, например, Юлия Тимошенко сидит в тюрьме, есть у них, очевидно, и другие соображения. Здесь еще один важный момент - газовые переговоры Украины и России. В Украине считают, что именно избирательная кампания в России и именно протесты уже сейчас повлияли на переговоры. Было ожидание, что перед Новым годом Украина и Россия договорятся о создании консорциума. Эти переговоры пока продолжаются, но ничего конкретного мы не видим. В Украине многие считают: это объясняется именно тем, что Путин сейчас не может рисковать. Он должен показывать очень жесткую линию относительно к Украине, чтобы это не использовали его противники.
	Есть стихийные молодые украинские революционеры – например, группа "Фемен", которая проводила в свое время акции и в Белоруссии и недавно выступила возле небоскреба "Газпрома" в Москве. Есть и всякие левые радикалы, анархисты – люди молодые, энергичные, со своими представлениями о прекрасном. Вот это молодежное бурлящее движение как-то свою позицию определило по этому вопросу?
	Юрий Дракохруст: Думаю, что они, конечно, поддерживают своих российских коллег. Для них это протестное пространство едино, без границ. Я бы тут добавил про еще одного игрока - это белорусская власть. С одной стороны, тень Майдана ее пугает. Но, с другой стороны, у меня такое впечатление, что белорусскую власть удовлетворяет то обстоятельство, что эти волнения как-никак, как не крути, ослабляют Путина.
	Марьяна Драч: Вы вспомнили акцию "Фемен". Это, вы правы, была заметная акция. Интересно, что большое внимание среди украинской молодежи вызвала пресс-конференция Юрия Шевчука в Киеве. ДДТ будет проводить концерт на следующей неделе, но пресс-конференция была связана с тем, что происходит в России. Шевчук - кумир для многих молодых людей в Украине, и для многих его участие в движении "За честные выборы!" важно.
	Сейчас на митингах в поддержку Путина кто не пинает "оранжевую" революцию , тот на этих митингах не выступает. "Оранжевая чума", "оранжевая зараза" - это самые мягкие эпитеты, с которыми обращаются с высоких трибун. На Украине как к этому относятся?