Вопрос	Почему, на ваш взгляд, Россия так болезненно относится к любой критике со стороны международного сообщества?
Ответ	Эта сверхчувствительность к критике всегда была свойственна России. Проистекает она из того прискорбного факта, что Россия не является в полном смысле свободной страной. В Британии мы приветствуем и поощряем любую критику политики правительства. Население этим пользуется и высказывается по многим вопросам внешней и внутренней политики. Временами такая критика справедлива и в результате завязывается плодотворная дискуссия. Главное различие в этом отношении между Британией и Россией состоит в том, что как только британское правительство поведет себя несправедливо или глупо, все средства информации обрушиваются на него с критикой. Все телеканалы, радио, газеты в один голос ругают правительство. К этому присоединяется и оппозиционная партия, у которой на телевидении и радио равное с правящей партией время для выступлений. И когда наступает время выборов, избиратели получают возможность избавиться от неугодного правительства и заменить его правительством, сформированным другой партией.
	Иная ситуация в России, где на политическом пространстве доминирует одна партия, а оппозиции не позволено эффективно и свободно бороться за власть, как это принято в демократических странах. Печально, что при Владимире Путине возникло возвратное политическое движение по сравнению с эпохой Бориса Ельцина. В России наблюдается крайне замедленный прогресс в деле построения подлинно демократического общества и реформирования правовой системы. Россия становится всё более авторитарной страной по сравнению с 90-ми годами.
Вопрос	Вы много лет возглавляли министерство по делам Шотландии и хорошо знакомы с настроениями шотландцев. Существует ли реальная угроза отделения Шотландии от Соединенного Королевства в обозримом будущем?
Ответ	Это решать народу Шотландии, где в 2014 году будет проведен референдум по этому вопросу. Тогда шотландцы смогут свободно решить свою судьбу. В настоящий момент статистика – то есть, все социологические опросы во всех регионах Шотландии – свидетельствует, что огромное большинство народа Шотландии хотело бы остаться в составе Соединенного Королевства. Парадоксально, что при этом шотландцы голосуют за Шотландскую национальную партию, которая сейчас управляет Шотландией в рамках единого государства, но проводит сепаратистскую политику. Однако лишь около 30 процентов шотландцев хотели бы образования независимого шотландского государства, тогда как более 60 процентов предпочли бы остаться в составе Соединенного Королевства. Уверен, что именно это станет окончательным решением народа Шотландии.
Вопрос	Насколько эффективным и жизнеспособным представляется вам нынешнее коалиционное правительство консерваторов и либерал-демократов?
Ответ	Это правительство – плод временного соглашения. Однако оно оказалось полезным и эффективным в ситуации, когда Британия переживает период строгой экономии. Для того чтобы решать серьезные международные проблемы и проводить политику, направленную на улучшение национальной экономики, правительству необходимо иметь большинство в парламенте. Это дает возможность принимать необходимые для этого законодательные акты. Если бы не было создано коалиционное правительство консерваторов и либерал-демократов, у Британии было бы правительство меньшинства. Это бы дестабилизировало страну. В такой ситуации нельзя ни в чем быть уверенным, у правительства возникли бы проблемы в правовой и законодательной сферах. Союз консерваторов и либерал-демократов предотвратил такой исход. Думаю, что он благополучно просуществует ближайшие три года – до времени, когда в Британии состоятся очередные парламентские выборы.