Ответ	На самом деле лозунг борьбы с коррупцией, который был выдвинут на авансцену, безусловно, найдет поддержку в самых разных слоях общества, если новой коалиции удастся донести ее до граждан. Но, конечно, нужны и новые лица, и фигуры, возможно, не столь известные, которые придадут больший динамизм этой организации. Самое главное, что нужно расширение рядов сторонников, расширение своей социальной базы. Так что у новой организации впереди очень большая работа.
Вопрос	Каких ответных шагов от кремлевской администрации можно ждать? В последние годы Кремль действует путем создания различных партий-муляжей. Не торпедирует ли Кремль это начинание созданием еще одной новой псевдодемократической партии?
Ответ	Скорее нет, чем да. Потому что на самом деле те, кто готовы поддержать настоящую демократическую оппозицию, на это вряд ли купятся. Если говорить о каких-то шагах Кремля,то можно ожидать каких-то провокаций против оппозиционеров и всевозможных шагов по их публичной дискредитации, и тут арсенал методов чрезвычайно широк. Понятно, что у президентской администрации создание новой оппозиционной партии позитивных эмоций не вызывает.
Вопрос	Если предположить, что в России будут организованы честные выборы, сколько голосов может собрать такая партия?
Ответ	Дать ответ на этот вопрос не так легко. Хотя бы потому, что если в России появятся честные, конкурентные выборы, то спектр их потенциальных участников будет чрезвычайно широк. От меню этих партий, кандидатов, от того, какие коалиционные стратегии они будут выбирать, зависит чрезвычайно многое. Спрос на идеи, которые выдвигает новая коалиция, достаточно большой, но далеко не факт, что оппозиционерам даже в условиях конкурентных выборов удалось бы привлечь на свою сторону всех своих потенциальных сторонников.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице