Вопрос	Просто впечатления.
Ответ	Человек говорит замечательную фразу: "Свобода лучше, чем несвобода". Человек говорит потрясающую фразу: "Хватит "кошмарить" бизнес". И тут же начинает "кошмарить" в 10 раз сильнее. Человек говорит очень либеральные вещи, мною разделяемые абсолютно. Но вот эта вся вертикаль власти работает наоборот. Горят деревни, а на местах никто не даст пожарную машину. Должен премьер-министр, или президент, или даже Обама, может быть, должен приехать в эту деревню, чтобы... И потом, торфяники-то у нас горели несколько лет назад. А у нас типа демократия. Так она у нас уж сколько лет! Но почему за это время не обводнили, почему нет предосторожности? Где лесники, где люди, которые помогут этим несчастным женщинам, этим людям, которые лицом к лицу с этим кошмаром? Ведь горят деревни и в Калифорнии, горят леса, и горят так, как нам не снилось... Я видела, как сгорают километрами эвкалиптовые леса в Австралии. Но там нет проблемы, чтобы сейчас же королева вылетала на места и требовала, чтобы воду подали.
Вопрос	Ну, королеве будет очень далеко лететь.
Ответ	Но чтобы премьер-министру в ванну провели монитор, чтобы он видел, где не подали воду вдруг, или не приехала пожарная, или не прилетел вертолет – что это?! Вот горит вся Россия сейчас, Москва в дыму. У моих соседей день рождения. И с 11 до 12 ночи – фейерверки в сосновом лесу. На даче у нас, где мы живем, - елки сухие и сосны. И все стоят с ведрами на своих дачах, и не могут вмешаться: это приватное дело.
Вопрос	Да. Но согласитесь, что это уже не правительство, это уже люди.
Ответ	Это главное. Но и вся эта вертикаль власти – это люди. Не собаки все-таки.