Вопрос	А вот мнение профессора МАРХИ Н аталии Душкиной:
Ответ	По-видимому, стал действовать закон перехода количества в качество. Снос культурного наследия приобрел такие гигантские размеры, что даже неспециалисту это стало заметно невооруженным глазом. С другой стороны, мы видим сомнительного качества современную архитектуру, которая стала появляться, в том числе, на месте снесенных зданий в центре Москвы. Самые нехорошие здания окружают Кремль, выстраиваются по набережным, то есть по главным, видовым панорамам, имеющие исторические силуэты. Подобная низкопробная архитектура постепенно стала превращать Москву из метрополии со своим лицом в достаточно провинциальный город, и это заметно всем.
	Есть и вторая сторона этого вопроса. Строительный бизнес в нашей стране – второй по своей прибыльности после добычи природных ископаемых. По-видимому, за всеми процессами, связанными со сносами, со строительством огромного количества офисных квадратных метров, с существованием пустующих зданий, которые служат просто элементами банковских ячеек для инвестиций – за всем этим стоят определенные нечистоплотные коммерческие схемы. По-видимому, это тоже одна из причин, которая требовала приостановить механизм, сложившийся в эпоху правления Лужкова.
Вопрос	Одна из приятных новостей связана с последней работой вашего деда, архитектора Душкина, а именно – с "Детским миром". Что произошло?
Ответ	Приостановлен тот проект реконструкции, который оставлял "Детскому миру" только его наружную оболочку и полностью уничтожал все интерьеры, включая двухсветный центральный зал, где были елки, часы, где крутилась карусель. Это был замечательный зал. Сейчас принято решение о том, чтобы не ломать перекрытия. Соответственно, техническая экспертиза, которая говорила о 100-процентной потере несущей способности перекрытий, не соответствуют действительности. "Детский мир" – очень крепкое здание, с которым можно работать дальше.