Вопрос	За архитектурное и историческое наследие эксперты и общественность борются уже много лет. Тем не менее, таких впечатляющих успехов еще никогда не было. Одни говорят, все дело в том, что впереди выборы, и власть идет навстречу возмущенному населению, другие – что окрепло и стало значительной силой протестное движение. Ваше мнение?
Ответ	Второе, безусловно, верно. Но есть и третья, а вернее первая причина – это
Вопрос	Отставка Лужкова – это Москва. Но в Петербурге перед самым Новым годом все-таки решили не строить башню "Охта-центра".
Ответ	Возможно, одна из главных причин происходящего в Петербурге – страх петербургской администрации по поводу случившегося в Москве. Плюс, безусловно, новое качество градозащитного движения. И при Лужкове в течение года градозащитное сообщество одерживало победы.
	А вот мнение профессора МАРХИ Н аталии Душкиной:
	По-видимому, стал действовать закон перехода количества в качество. Снос культурного наследия приобрел такие гигантские размеры, что даже неспециалисту это стало заметно невооруженным глазом. С другой стороны, мы видим сомнительного качества современную архитектуру, которая стала появляться, в том числе, на месте снесенных зданий в центре Москвы. Самые нехорошие здания окружают Кремль, выстраиваются по набережным, то есть по главным, видовым панорамам, имеющие исторические силуэты. Подобная низкопробная архитектура постепенно стала превращать Москву из метрополии со своим лицом в достаточно провинциальный город, и это заметно всем.
	Есть и вторая сторона этого вопроса. Строительный бизнес в нашей стране – второй по своей прибыльности после добычи природных ископаемых. По-видимому, за всеми процессами, связанными со сносами, со строительством огромного количества офисных квадратных метров, с существованием пустующих зданий, которые служат просто элементами банковских ячеек для инвестиций – за всем этим стоят определенные нечистоплотные коммерческие схемы. По-видимому, это тоже одна из причин, которая требовала приостановить механизм, сложившийся в эпоху правления Лужкова.
Вопрос	Одна из приятных новостей связана с последней работой вашего деда, архитектора Душкина, а именно – с "Детским миром". Что произошло?
Ответ	Приостановлен тот проект реконструкции, который оставлял "Детскому миру" только его наружную оболочку и полностью уничтожал все интерьеры, включая двухсветный центральный зал, где были елки, часы, где крутилась карусель. Это был замечательный зал. Сейчас принято решение о том, чтобы не ломать перекрытия. Соответственно, техническая экспертиза, которая говорила о 100-процентной потере несущей способности перекрытий, не соответствуют действительности. "Детский мир" – очень крепкое здание, с которым можно работать дальше.