Вопрос	Как вы относитесь к позиции тех, кто считает, что либеральная интеллигенция никаким образом не должна сотрудничать с властью?
Ответ	Если вы хотите добиться успеха на пути развития общества, вы должны разговаривать с людьми. Со всеми без исключения. Что с того, что кто-то кричит: "Нет! Никакого сотрудничества с оккупационным режимом!" В свое время, когда было приято решение о роспуске СПС, мы говорили с одним из крупных лидеров. Я тогда сказал: "Нас специально загоняют. Либо мы будем сотрудничать с властью, либо мы станем маргиналами, до которых никому не будет дела: станем собираться впятером на кухне. И больше ничего". Он ответил: "Да. Выбирай!" И что бы вы предпочли?
Вопрос	А вы?
Ответ	Я не знаю, что делать. Я убежден, что постепенность – наш единственный разумный выбор. Он неприятный. Сердце любого честного человека рвется от такого выбора – хочется взять и разом осуществить сразу все 7 принципов демократии. Но лично я не могу сказать: пока демократия не случится, я ни в чем участвовать не стану, и Медведев или кто-то еще будут все делать за нас. Не уверен, что это правильно.
Вопрос	Но можно ли всерьез говорить о строительстве демократических институтов в стране, где та же Общественная палата является ширмой, суррогатом, заменяющим нормальный парламент?
Ответ	А я вижу, что такие институты создаются. Вижу довольно серьезный поток позитивных изменений. Большинству он мало заметен. Общественные настроения скорее склонны к тому, чтобы во всем видеть развал, негодность, безнадежность. Но ведь есть же у нас сейчас частная собственность! Пусть не в "Газпроме", пусть, как говорится, пожиже. Но есть. И свободный рынок тоже существует.