Вопрос	Петрик, наверное, может возразить: какая-то очистка радиоактивной воды все-таки идет, а в дальнейшем он, возможно, усовершенствует свой фильтр.
Ответ	Вряд ли, там слишком много проблем. К примеру, фильтры очень быстро забиваются. Их нужно менять, а что делать с очень сильным радиоактивным осадком, пока не понятно. Кроме того, есть подозрения в том, что наночастицы, которые вырываются из фильтров и уносятся чистой водой, опасны для организма. Опыты дают основания предполагать, что вода, прошедшая через нанофильтры, убивает живые организмы. Рачки-дафнии, когда их поместили в воду, отфильтрованную нанофильтром Петрика, сдохли через пятнадцать минут. А они должны жить четверо суток.
Вопрос	Как это возможно, что без экспертизы РАН проводятся эксперименты, выдаются патенты на изобретения?
Ответ	Это раньше Академия наук СССР была главным экспертом страны. А сейчас каждый что желает, то и делает. Вы можете получить патент на любую бредятину, извините за выражение.
Вопрос	Как с этим можно бороться?
Ответ	А как, если государство смотрит на все это сквозь пальцы? Существует единственная патентная организация – Роспатент. В советские времена патентов не было, называлось это "авторское свидетельство". Если вы получали авторское свидетельство – это означало, что вы сделали что-то серьезное. Сейчас обладание патентом или десятью патентами ничего не означает. Их могут выдать на любой бред, причем несколько раз подряд. Кстати, как раз с Петриком такой случай был. В 1995 году группа людей получила патент на очистку поверхности воды, загрязненной нефтяными отходами, по технологии очистки с помощью терморасширенного графита . В 2002 году лично господин Петрик получил патент, почти дословно совпадающий с предыдущим. Раньше никто бы ему не дал повторного патента. Сейчас – дают.