Вопрос	По вашему мнению, почему сегодняшняя Россия оказалась так далека от идеалов августа 1991 года?
Ответ	Мы, собираясь вместе, с горечью говорим, что именно так и случилось. Пока мы спорили, пока мы выясняли отношения, а мы – это и либералы, в том числе и самые задиристое крыло либералов, и социалисты, социал-демократы, левое крыло, умеренно течение нашей общественно-политической жизни - в это время такие, вы знаете, изворотливые, пронырливые люди, столкнув лбами нас, прорвались во власть. И дело вовсе не во власти, я знаю, насколько хотелось всем нам передать власть в молодые надежные руки. Дело в том, что власть захватили люди, которые, мягко говоря, наплевательски относятся к тому, что происходило 20 лет назад, наплевательски относятся к тому, как нам тяжело давались основы этой новой жизни, которые они так безжалостно, разоряют. У них осталось одно желание - желание обогатиться. Набить мошну, схватить чужой кусок масла и положить на свой кусок хлеба. Я только что вернулся из путешествия по России, ездил очень далеко от Москвы, не торопясь, где машиной, где пешком, - людям-то живется крайне неважно. И это при том, что у нас просто невиданные, редкостные возможности для развития страны, а особенно за счет того, что цены на наши экспортные товары – нефть и газ, алмазы, золото, лес – держатся на небывало высоком уровне. Это в 20 раз больше, чем при Михаиле Сергеевиче Горбачеве, в 15 раз больше, чем при Борисе Николаевиче Ельцине. И люди, конечно, в открытую мне говорят: да что же это такое!
	И история с празднованием Дня российского флага стала проявлением политического пренебрежения к недавней истории, цинизма и беспамятства.
Вопрос	А что же общество?
Ответ	Вы знаете, не хотелось бы повторять банальные вещи про русский бунт, бессмысленный и беспощадный. Тогда власти дождались того, что на улицы Москвы выходили сотни тысяч людей. Казалось, еще мгновение – и Кремль разберут по камушку. Вот до этого не надо доводить. Надо видеть, чем живут люди, а не позволять вывозить громадные деньги за пределы страны каким-то полутора сотням своих друзей и товарищей. Люди все видят! Не надо народ держать за дураков. Потому что он терпит-терпит, а потом как скажет слово! А эти ребята в начале своего пути говорили правильные слова, но легко брали их обратно, вот в чем дело. Во многом даже и Борис Николаевич Ельцин был обманут в своих ожиданиях в отношении преемства.