Вопрос	Политические намеки понтифика, довольно прозрачные, кубинское руководство понимало? Внимало ли оно слову пастыря?
Ответ	Кубинское руководство воспользовалось этим визитом для того, чтобы придать дополнительную легитимность своей власти. Рауль Кастро успешно сыграл роль радушного хозяина. Вообще главное слово, контрольное, и в его приветствии в Сантьяго-де-Куба, и в ответном выступлении понтифика – слово respecto . Этот тезис был повторен затем и в Гаване. "Мы вас уважаем – и вы нас тоже уважайте".
	Понятно, что Папа и не мог усовестить коммунистических лидеров. Кцубинский режим не ставит вопроса о смене однопартийной системы. Экономическое положение страны очень непростое и в данный момент во многом зависит от подачек Чавеса. Кстати, президент Венесуэлы находился в это время в Гаване. Все разговоры были о том, что, может быть, Папа встретится и с ним тоже… Интрига, в общем, довольно сложная, объясняемая тем, что Куба сейчас находится на распутье. Реформы, которые объявлены Раулем Кастро, пока не принесли видимых плодов, хотя и наблюдается некоторое оживление. Надо учитывать, что бедность в стране ужасающая – средняя месячная зарплата составляет. При этом в стране большая безработица, а огромная сильнейшая армия по-прежнему пользуется привилегиями. Визит Папы, с одной стороны - это операция "Надежда". А, с другой стороны, конечно, обхективно говоря - поддержка режима Гаваны.
Вопрос	Что известно о встрече человека, который представляет интересы Господа Бога в католическом мире, и человека, который, будучи 28 лет от роду фактически отрекся от Бога и выбрал коммунистическую безбожную идеологию?
Ответ	Эта 30-минутная встреча состоялась в последний день пребывания папы Ратцингера в Гаване после торжественной мессы на площади Революции у монумента Хосе Марти. Когда папа, отслужив мессу, приехал в посольство Ватикана, там его уже ждал Фидель Кастро. Ждал его минут 15-20. Фидель подчеркнуто, демонстративно не явился на официальную встречу с высоким гостем во дворец Революции, в тот самый дворец, в котором он полтора десятилетия назад принимал папу Войтылу. Об этой встрече сохранились трогательные воспоминания самого Фиделя. Он вспоминает, как смотрел на папу, поднимавшегося по ступенькам лестницы, как на Голгофу, с трудом преодолевшего этот подъем. Фидель писалт: я хотел спуститься, чтобы помочь ему, но по протоколу это было не положено. Только когда они уже оказались на одном уровне, Фидель взял Папу под руку и повел дальше. Вот туда, во дворец, он не приехал, чтобы своим присутствием не оттенять суверенность правительства, которому он передал бразды правления, правительства Рауля Кастро. Он приехал в нунциатиру, на территорию другого государства, ожидал там папу и использовал эти полчаса для беседы с пастырем.
	Это была богословская беседа. Фидель Кастро получил разрешение и задал Папе пять или шесть вопросов о бытие, о бытовании церкви в обществе. Он говорил примерно следующее: "Мне это нужно. Я сейчас не занимаюсь административными делами. Я занимаюсь размышлениями, описываю свои представления о жизни. Мне очень важно услышать от вас ответ на некие вопросы". Это было интервью, которое Фидель Кастро взял у понтифика. А в завершении он подвел ему под благословение своих дочерей – двух из большого количества его детей.
Вопрос	Папа Римский осудил американское торговое эмбарго, которое действует много лет против кубинского режима. Это была идеологическая дань, которую Святому престолу пришлось заплатить за то, чтобы Папа попал на Кубу? Или – искренняя точка зрения Ватикана, мотивированная соображениями милосердия и гуманизма?
Ответ	Я думаю, что, скорее, второе. Церковь, в частности, католическая церковь на Кубе, католическая церковь в Латинской Америке, которую Рауль Кастро в своей речи очень уважительно назвал апостольской церковью, в принципе отвергает такие способы отношений между государства, как эмбарго – экономическое или политическое. От этого эмбарго, как много раз подчеркивали католические иерархи, страдает, прежде всего, население.