Вопрос	Вместе с Игорем Сутягиным на обмен предназначены еще трое. Это Александр Запорожский и Александр Сыпачев, осужденные за шпионаж на 18 и 8 лет соответственно, и бывший полковник Сергей Скрипаль, осужденный в 2006 году на 13 лет лишения свободы за сотрудничество со спецслужбами Великобритании. Вам что-нибудь известно об этих людях?
Ответ	Это люди, которые работали раньше в спецслужбах. "Свои" люди у них. Из тех семи человек, об освобождении которых на протяжении многих и многих лет мы говорили, только Сутягин попал в этот обмен. Нужно сказать, что все дела, о которых мы говорили, без всяких исключений, были сфабрикованы ФСБ. из Красноярска, который получил 13 лет за разглашение государственной тайны, не существовавшей в природе вообще, сидит. Игорь Решетин и три человека, которые с ним осуждены, четвертый умер во время следствия. Еще остаются Михаил Иванов, Визир, Питьков и Рожкин – эти люди остаются за решеткой, и судьба их не решена. Несмотря на все наши обращения на протяжении многих лет, ничего не меняется. Мы получаем какие-то издевательские формальные ответы, тем дело и заканчивается.
Вопрос	Как вы думаете, почему именно Игорь Сутягин из этих ученых-шпионов был выбран для обмена?
Ответ	Его выбрали только по одной причине, по-моему. Из всех наших так называемых шпионов Сутягин выбран по одной причине: в 2004 или 2005 году он был объявлен политическим заключенным "Эмнисти Интернешнл".