Вопрос	У вас нет ощущения, что, как это сейчас говорится, креативный класс, который протестует в Москве, находится в некотором электоральном гетто, что у него нет связи с остальной страной и что он находится в изоляции?
Ответ	Он, конечно, находится в изоляции, и эта изоляция поддерживается всеми силами государственной машины. Для того чтобы сравнивать что-то, человек должен сейчас приложить серьезные усилия, он должен серьезно заинтересоваться этим вопросом. То, что приходит к нам в дом само, в том числе посредством телевизора, – это же исключительно пропаганда, это не журналистика. Представьте на секундочку, что средства массовой информации у нас получают то, что мы называем словом "свобода". Вот в такой ситуации можно делать выбор. Мы видим, как Навальный и Путин сходятся в прямом эфире в дебатах по вопросу, скажем, экономической программы, а не когда в режиме монолога человек нам рассказывает о своих планах. Просто на секунду себе представить, что средства массовой информации получили ту свободу, которая у них была на рубеже 90-х, 2000-х годов. Притом, что они все равно были зависимы от каких-то людей, но люди это были разные, и точки зрения были разные, и пресса представляла интересы разных кланов, и в пересечении этих линий мы могли обнаружить какое-то подобие правды, и могли сделать выбор, кому мы больше верим. У меня есть ощущение, что нынешняя власть в принципе не конкурентоспособна, поэтому конкуренции открытой она и боится.
Вопрос	Каким вы видите будущее протестного движения? Что нужно делать дальше? Рядом с вами на митинге выступали люди, которые избирались в муниципальные советы в Москве. Вы тоже упоминали в нашей беседе муниципальные выборы.
Ответ	Я еще раз хочу оговориться, что я совершенно не профессионал в этом деле и как именно это должно развиваться, я достаточно слабо себе представляю. Я могу говорить только о гражданской позиции. Но я послушал этих молодых ребят, которые победили на каких-то муниципальных выборах… Кстати, не удивительно, что они победили именно в Москве, думаю, во многом из-за того, что огромное количество усилий так называемого административного ресурса забрали на себя выборы президентские, и ребята просто по недогляду прорвались в эти муниципальные. Да, это один из путей. Думаю, что тут нет какой-то одной дороги: надо сделать вот это, и тогда все изменится. Должна быть целая система каких-то действий.