Вопрос	У вас нет ощущения, что, как это сейчас говорится, креативный класс, который протестует в Москве, находится в некотором электоральном гетто, что у него нет связи с остальной страной и что он находится в изоляции?
Ответ	Он, конечно, находится в изоляции, и эта изоляция поддерживается всеми силами государственной машины. Для того чтобы сравнивать что-то, человек должен сейчас приложить серьезные усилия, он должен серьезно заинтересоваться этим вопросом. То, что приходит к нам в дом само, в том числе посредством телевизора, – это же исключительно пропаганда, это не журналистика. Представьте на секундочку, что средства массовой информации у нас получают то, что мы называем словом "свобода". Вот в такой ситуации можно делать выбор. Мы видим, как Навальный и Путин сходятся в прямом эфире в дебатах по вопросу, скажем, экономической программы, а не когда в режиме монолога человек нам рассказывает о своих планах. Просто на секунду себе представить, что средства массовой информации получили ту свободу, которая у них была на рубеже 90-х, 2000-х годов. Притом, что они все равно были зависимы от каких-то людей, но люди это были разные, и точки зрения были разные, и пресса представляла интересы разных кланов, и в пересечении этих линий мы могли обнаружить какое-то подобие правды, и могли сделать выбор, кому мы больше верим. У меня есть ощущение, что нынешняя власть в принципе не конкурентоспособна, поэтому конкуренции открытой она и боится.
Вопрос	Каким вы видите будущее протестного движения? Что нужно делать дальше? Рядом с вами на митинге выступали люди, которые избирались в муниципальные советы в Москве. Вы тоже упоминали в нашей беседе муниципальные выборы.
Ответ	Я еще раз хочу оговориться, что я совершенно не профессионал в этом деле и как именно это должно развиваться, я достаточно слабо себе представляю. Я могу говорить только о гражданской позиции. Но я послушал этих молодых ребят, которые победили на каких-то муниципальных выборах… Кстати, не удивительно, что они победили именно в Москве, думаю, во многом из-за того, что огромное количество усилий так называемого административного ресурса забрали на себя выборы президентские, и ребята просто по недогляду прорвались в эти муниципальные. Да, это один из путей. Думаю, что тут нет какой-то одной дороги: надо сделать вот это, и тогда все изменится. Должна быть целая система каких-то действий.
Вопрос	Вернусь к вопросу о ваших собственных амбициях. За последние три месяца вы участвовали в записи ролика в декабре, вы пошли наблюдателем на выборах, вы участвовали в митинге, выступили с речью, – по моему мнению, это была одна из самых сильных речей на митинге. Утром 11 марта вы пошли на митинг в поддержку предпринимателя Козлова. У вас нет столкновений общественной деятельности и актерской профессии?
Ответ	Это, безусловно, забирает достаточное количество энергии и мыслей, времени, безусловно, много сил. Я этого не делать не могу, я бы с удовольствием не чувствовал того, что я чувствую, но я не могу оставаться к этому равнодушным. Мне обидно за своих соотечественников. Я уже видел их такими. Я родился в 1972 году, соответственно, я застал еще и советскую власть, и мне очень не хочется такого будущего для моей страны. Я бы с удовольствием был равнодушнее. Знаете, у Володина есть стихотворение: "Я равнодушию учусь, то выучу урок, то забываю. Я равнодушием лечусь, три раза в день по капле принимая". Я пытаюсь себя как-то подуспокоить, но не получается. Знаете, у каждого человека есть своя тема в жизни, я имею в виду не профессионально, а именно то, которая его беспокоит. Кого-то беспокоит защита окружающей среды, кого-то беспокоит исключительно наличие колбасы в холодильнике – и это вся его тема. Меня беспокоит тема взаимоотношений государства и человека, ну так получилось, я вырос на таких книжках, в такой среде, это привито мне, собственно, с детства каким-то образом, поэтому мне уже от себя никуда не деться.