Вопрос	Когда у человека в сознании постоянно присутствуют страх, угроза, - с точки зрения психолога это опасно?
Ответ	Мы имеем дело с тем, что можно назвать перманентным стрессом. А перманентный стресс имеет разные исходы. Возможна мобилизация, и тогда мы все время находимся в состоянии боевой готовности. Либо мы начинаем адаптироваться к этой ситуации - и включается огромное количество психологических защитных механизмов. Невозможно все время жить и ждать, что через час, через минуту случится то, что искалечит твою жизнь и жизнь твоих близких. Тут уже включаются могучие механизмы психологической защиты. Мы либо рационализируем страх, либо уменьшаем вероятность этого страха. Мы, тем самым, осуществляем бегство от этого страха, пытаемся психологически переконструировать эту ситуацию.
Вопрос	Если говорить о последствиях такой ситуации не только для психики людей, но, в конечном счете, для общества в целом - как эта ситуация постоянного страха и угрозы отражается на общественной жизни?
Ответ	Когда мы живем в ситуации постоянного страха и уязвимости, постоянной угрозы, одной из тяжелейших реакций на эту ситуацию является рост агрессии. Вместе с ней идет общая невротизация населения. По большому счету, мы превращаемся в общество невротиков. Ведь невроз построен на том, что мы сталкиваемся с вечной тревогой. Мы живем с вами в обществе риска. Мы живем в обществе вечной, перманентной тревоги. Тем самым, по большому счету, мы оказываемся приговоренными к тому, что, так или иначе, начинает разрушаться наша психика, начинают ломаться и ослабевать социальные связи в нашей стране.
Вопрос	Должна ли, по вашему мнению, вестись психологическая работа с населением в такой ситуации?
Ответ	Во-первых, она уже ведется, и это видно по ситуации после теракта в "Домодедово". Я знаю, как работали психологи, в том числе психологи МЧС. Там достаточно профессиональная команда. Во-вторых, через средства массовой коммуникации должна осуществляться разъяснительная работа - как действовать в чрезвычайных ситуациях, как сделать так, чтобы безопасность стала нормой, как в буквальном смысле не бояться встретиться с опасностью. Можно рассчитывать, что тем самым будет меняться поведение, логика жизни в ситуации, когда в обществе формируется такой печальный идеал, как идеал безопасности.