Вопрос	Если говорить о последствиях такой ситуации не только для психики людей, но, в конечном счете, для общества в целом - как эта ситуация постоянного страха и угрозы отражается на общественной жизни?
Ответ	Когда мы живем в ситуации постоянного страха и уязвимости, постоянной угрозы, одной из тяжелейших реакций на эту ситуацию является рост агрессии. Вместе с ней идет общая невротизация населения. По большому счету, мы превращаемся в общество невротиков. Ведь невроз построен на том, что мы сталкиваемся с вечной тревогой. Мы живем с вами в обществе риска. Мы живем в обществе вечной, перманентной тревоги. Тем самым, по большому счету, мы оказываемся приговоренными к тому, что, так или иначе, начинает разрушаться наша психика, начинают ломаться и ослабевать социальные связи в нашей стране.
Вопрос	Должна ли, по вашему мнению, вестись психологическая работа с населением в такой ситуации?
Ответ	Во-первых, она уже ведется, и это видно по ситуации после теракта в "Домодедово". Я знаю, как работали психологи, в том числе психологи МЧС. Там достаточно профессиональная команда. Во-вторых, через средства массовой коммуникации должна осуществляться разъяснительная работа - как действовать в чрезвычайных ситуациях, как сделать так, чтобы безопасность стала нормой, как в буквальном смысле не бояться встретиться с опасностью. Можно рассчитывать, что тем самым будет меняться поведение, логика жизни в ситуации, когда в обществе формируется такой печальный идеал, как идеал безопасности.