Вопрос	А чего вы в связи с этим ожидаете от властей?
Ответ	В случае с Великобританией, например, мы довольно тесно работаем вместе с национальной программой предотвращения экстремистских акций, порождаемых внутри тех сообществ, в которых есть семена неудовлетворения, недовольства.
Вопрос	Но вот я открываю российский Интернет. И я вижу там то, что вслух даже произносить не хочется. Подчас злорадство с одной стороны и слепую ненависть с другой. И пресса, которая немедленно сообщила, что теракты – дело рук выходцев с Северного Кавказа. Но что делать прессе, если именно с таким сообщением выступили правоохранительные органы?
Ответ	В первую очередь, мы хотели бы заявить, что глубоко шокированы смертью 39 человек и ранениями многих других людей, полученными в результате взрывов, организованных террористами-смертниками на станциях "Лубянка" и "Парк культуры" московского метро. Мы приносим соболезнования семьям и друзьям тех, кто пострадал, как и всем гражданам и властям Москвы. Слова не могут передать боль, которую мы испытываем. Мы хотим, чтобы москвичи знали, что мы, члены организации "Международная терпимость", солидарны с ними в это сложное время. Пусть мир, который приходит с воспоминаниями о любви, разделенной с убитыми и ранеными, принесет успокоение их семьям сейчас и в будущем.
	Здесь необходимо здравомыслие и понимание. И не стоит пылко следовать слепым идеологемам, которые часто даже не основаны на реальных фактах. А что касается прессы, то она должна взять на себя ответственность за то, что предстает перед общественным взглядом. Можно не разжигать проблему двух сторон какого-то конфликта, а посмотреть, как это трагическое событие скажется на обеих сторонах. Это чудовищное преступление, ужасно, что это произошло. Но люди должны понять, что насилие – это не способ решения проблем. Насилие порождает в ответ только насилие. Единственный способ движения вперед – это определить все самые болезненные проблемы и начать их обсуждать.