Вопрос	Премьер-министром теперь, вероятно, станет Мариано Рахой. Он опытный политик, но журналисты отмечают, что харизмы у него нет никакой. По-вашему, он будет успешным премьером?
Ответ	Харизма у него действительно абсолютно отсутствует. Он чрезвычайно осторожный человек. Но у него есть опыт административной работы, поскольку он руководил Галисией… Надо посмотреть, как будут развиваться события. Во время избирательной кампании Мариано Рахой старался не слишком конкретизировать свою программу, но сейчас ему придется открыть карты. Например, рассказать, как он планирует бороться с безработицей – сейчас в Испании без работы более 5 миллионов человек.
Вопрос	Как вы думаете, приход правых сил к власти в Испании в такой сложной экономической ситуации – это хорошо для страны?
Ответ	Трудно сказать. Замечу лишь, что иногда партия, выигрывающая выборы, просто собирает плоды того, что делали ее предшественники.