Вопрос	Не напоминает ли происходящее сегодня в России то, что происходило накануне Октябрьской революции 1917 года?:
Ответ	Нет. Революция в России произошла в феврале 17-го, а в октябре произошёл переворот. Взятие власти большевиками было внезапным, абсолютно неожиданным и, фактически, без участия масс... Механизм, химия, так сказать, того, КАК происходит революция, чрезвычайно интересовали Александра Исаевича. Я думаю, что сегодня он бы очень внимательно следил за новостями.
Вопрос	Как читают и насколько чтят Солженицына в России сегодня?
Ответ	В России сейчас нет государственных издательств, только коммерческие, поэтому очень легко судить, кого много читают, а кого мало читают. Очень много издают, и страна всасывает . Правда, в основном, это классические его книги: все рассказы, как 60-х годов, так и 90-х, потом "В круге первом" и "Раковый корпус" – это то, что очень широко расходится. Я имею дело с 12-ю издательствами, которые издают каждый год новые тиражи. Так что его читают очень много. "Красное колесо" теперь начали читать. В своё время оно "прикатило" в Россию в момент невероятной турбулентности, когда все сидели у телевизора и смотрели съезды. Тогда его не прочли. Сейчас его начинают читать. Издательство "Время", которое издаёт его собрание сочинений, говорит, что именно оно, "Красное колесо" их кормит.
Вопрос	Пытаются ли сегодня в России следовать : "Жить не по лжи"?
Ответ	Нет, конечно. Это вообще не может удасться на земле. Это идеал, к которому надо стремиться. Осуществить это невозможно. Однако сейчас очень многие в движении за честные выборы вспоминают статью "Жить не по лжи". Её сейчас часто перепечатывают. Люди её как-то снова подняли, приблизили внимание к ней, но одно дело лозунги, а другое дело собственную жизнь строить не по лжи. Это совсем не то же самое. Поэтому я не очень оптимистична относительно того, как обстоят сегодня дела в моей стране. Вообще, коммунистическое время нанесло такой страшный урон моральным качествам людей, что это будет требовать очень долгого выздоровления.