Вопрос	У кого-то вместо внутренней перестройки была внутренняя революция. В этом году в Приморье несколько человек убили милиционеров, которых считали коррумпированными. Что скорее станет в России массовым – перестройки или такие вот революции, по вашим ощущениям? Или ни первое, ни второе не способно вытеснить собой аполитичность людей – ту, при которой теракты в Москве забываются на следующий день, а до какого-то Ходорковского вообще нет дела?
Ответ	Насилие и конфликты на улицах - это еще не революция. Настоящая революция была в 1917 году и едва ли повторится в России. Перестройка означает реформу сверху, поддержанную людьми и осуществляемую демократически, то есть, с помощью свободных выборов. Вот такой сценарий в России рано или поздно осуществится. Не факт, что доживу я и доживете вы, но есть люди в России, которые этого хотят. Такое развитие событий сдерживает 5-15 процентов населения – коррумпированная бюрократия – которая не хочет вообще никаких перемен: ни перестроечных, ни революционных. Они живут хорошо даже по западным меркам. У них есть все. У остальной страны - нет.
	К людям в России с 1991 года так плохо относились, что теперь они боятся перемен. И мы бы с вами боялись точно так же. Постсоветская элита конфисковала сбережения людей в России три раза: в 1991, когда Ельцин отпустил цены без предупреждения. Второй раз – при резком скачке цен в середине девяностых. Наконец, третий – финансовый кризис 1998-1999 года. Десять лет ничего подобного не было, но люди боятся, что это повторится. Или представьте: 1991 год, вы рабочий со стабильной жизнью, дети ходят в школу, отдыхают в лагере, пенсия будет, лекарства выдадут – будущее очень предсказуемо и стабильно, пусть чудесным его не назовешь. Сегодня вы бы почувствовали, что потеряли все. С приходом Путина что-то из той стабильной жизни вернулось, поэтому Путин так популярен. Но будущее еще не так, как тогда, предсказуемо, поэтому существует страх перед возможностью любых перемен.
	Многие политики не хотят делать перемены своей программой, потому что люди их не поддержат. Народ не виноват в этом. Виновата алчная постсоветская элита. Единственным политический лидером постсоветского периода, которому удалось вернуть людям уверенность, – нравится нам это или нет – был Путин. Медведев пытается сделать то же самое. Его проблема даже не в том, что Путин еще молодой, сильный, симпатичный лидер №1, который неизвестно что запланировал себе на 2012 год, а в том, что Медведев сделал своим девизом перемены. Это отпугивает людей, бюрократию и олигархов.
Вопрос	Обстоятельства или лидеры способны заставить людей поверить в перестройку? И что в таком случае первично, на ваш взгляд, лидер или обстоятельства?
Ответ	Этот урок был многократно пройден в истории, например, в Китае. Чтобы восстановить веру людей в демократические перемены, надо улучшить их жизненные условия. Когда у людей в России будет много дешевых сосисок и лекарств, они так же приветствуют демократические перемены, как и все люди в мире. Пока сосисок нет – они предпочитают стабильность. С этим у Горбачева была проблема: политические изменения воплощались быстрее экономических. Людям давали свободу, но не сосиску. Поэтому начинать надо с помощи людям. Горбачев был первым российским лидером, который попытался разрушить модель навязанной сверху модернизации, дать людям возможность провести модернизацию самих себя. Не до конца сработало. Сейчас надо попытаться снова, но люди опасаются и лидеры боятся.
Вопрос	Вы бы сравнили нынешнюю Россию с каким-то другим периодом ее истории, к примеру, со свертыванием НЭПа?
Ответ	НЭП, как и перестройка, был попыткой модернизации снизу. Его уничтожил Сталин, который устроил свою модернизацию: коллективизацию и индустриализацию. Сталин, кстати, назвал это "революцией сверху". В сегодняшней дискуссии о модернизации часть коммунистов и державники, государственники, говорят, что "надо модернизировать по Сталину". Они имеют в виду не террор и раскулачивание, а то, что модернизировать Россию может только государство "сверху". Некоторые либеральные экономисты даже соглашаются с ними . В этом смысле сегодняшняя обстановка частично напоминает НЭП, хотя в начале 1920-х было больше малого бизнеса и меньше монополий. Существует опасность, что сегодняшний частичный НЭП будет разрушен государством, модернизирующим себя как ему вздумается. Впрочем, нет у государства столько сил: элита и бюрократия против и, в конце концов, нет Сталина.
	В истории России есть шаблоны, которые повторяются. Особенно тогда, когда все соглашаются с необходимостью модернизации. Тогда появляются развилки, перекрестки. Две противоположные дороги сегодня – это государственная модернизация "сверху" и демократическая модернизация. Есть и другая альтернатива – ничего не делать и надеяться на лучшее. Так поступает большинство правительств в разных странах – предпочитают не выбирать. Выбирать способны неординарные лидеры. Сейчас такого лидера нет, хоть этот статус и пытаются придать Медведеву. Я бы не стал сравнивать нынешнюю Россию с Советским Союзом эпохи Брежнева: слишком многое изменилось. Но важно помнить, что Горбачев вышел из эры Брежнева, когда его никто не ждал. Его появлением удивлены до сих пор. Если Медведев окажется демократом, чего мы утверждать не можем, мы, по крайней мере, не будем удивлены.