Вопрос	За последние два года было несколько случаев внутренней перестройки – не у политиков, у обычных людей, которые, испытав ее, становились общественными деятелями. Среди них, например, Константин Дорошок, созвавший многотысячные митинги в Калининграде, Евгения Чирикова, которая начала бороться против вырубки леса, а продолжила – против коррупции... У тех, кто за этими людьми наблюдает и им сочувствует, возникло ощущение предперестроечного времени, дежавю конца 1970-х – начала 1980-х. Вам это ощущение близко?
Ответ	Параллель здесь есть. Первые самопроизвольные акции советских людей были связаны с сохранением зданий в Ленинграде, которые государство хотело снести. Кажется, битва шла за здание, где Есенин покончил с собой. Эти акции поощрял сам Горбачев своими словами. Защитники Химкинского леса, автовладельцы и даже те, кто вместе с Немцовым протестуют 31 числа, действуют в политическом поле, которое создал Горбачев. Это тот самый фундамент перестройки, ее наследие. Все это люди не 1985-86 годов. Это люди, созданные событиями 1985-1991 годов: меньше страха, больше уверенности в том, что у них есть права. Наследие перестройки есть и в голове у президента Медведева: он все-таки распорядился приостановить вырубку Химкинского леса. Благодаря протестным движением проще было отправить в отставку Лужкова, который до летних пожаров в Москве оставался очень популярной фигурой.
	Беда политических аналитиков и в России, и в США, в том, что с их точки зрения история начинается сегодня. А если мы отмотаем историю на двадцать лет назад, то увидим процесс, который не окончен. Спустя 25 лет после прихода к власти Горбачева мы видим больше очагов гражданской активности, чем раньше. Остаются препятствия, но они были созданы после Горбачева – олигархической системой.
Вопрос	У кого-то вместо внутренней перестройки была внутренняя революция. В этом году в Приморье несколько человек убили милиционеров, которых считали коррумпированными. Что скорее станет в России массовым – перестройки или такие вот революции, по вашим ощущениям? Или ни первое, ни второе не способно вытеснить собой аполитичность людей – ту, при которой теракты в Москве забываются на следующий день, а до какого-то Ходорковского вообще нет дела?
Ответ	Насилие и конфликты на улицах - это еще не революция. Настоящая революция была в 1917 году и едва ли повторится в России. Перестройка означает реформу сверху, поддержанную людьми и осуществляемую демократически, то есть, с помощью свободных выборов. Вот такой сценарий в России рано или поздно осуществится. Не факт, что доживу я и доживете вы, но есть люди в России, которые этого хотят. Такое развитие событий сдерживает 5-15 процентов населения – коррумпированная бюрократия – которая не хочет вообще никаких перемен: ни перестроечных, ни революционных. Они живут хорошо даже по западным меркам. У них есть все. У остальной страны - нет.
	К людям в России с 1991 года так плохо относились, что теперь они боятся перемен. И мы бы с вами боялись точно так же. Постсоветская элита конфисковала сбережения людей в России три раза: в 1991, когда Ельцин отпустил цены без предупреждения. Второй раз – при резком скачке цен в середине девяностых. Наконец, третий – финансовый кризис 1998-1999 года. Десять лет ничего подобного не было, но люди боятся, что это повторится. Или представьте: 1991 год, вы рабочий со стабильной жизнью, дети ходят в школу, отдыхают в лагере, пенсия будет, лекарства выдадут – будущее очень предсказуемо и стабильно, пусть чудесным его не назовешь. Сегодня вы бы почувствовали, что потеряли все. С приходом Путина что-то из той стабильной жизни вернулось, поэтому Путин так популярен. Но будущее еще не так, как тогда, предсказуемо, поэтому существует страх перед возможностью любых перемен.
	Многие политики не хотят делать перемены своей программой, потому что люди их не поддержат. Народ не виноват в этом. Виновата алчная постсоветская элита. Единственным политический лидером постсоветского периода, которому удалось вернуть людям уверенность, – нравится нам это или нет – был Путин. Медведев пытается сделать то же самое. Его проблема даже не в том, что Путин еще молодой, сильный, симпатичный лидер №1, который неизвестно что запланировал себе на 2012 год, а в том, что Медведев сделал своим девизом перемены. Это отпугивает людей, бюрократию и олигархов.