Вопрос	Но и на этом фланге у Ющенко есть соперники, скажем, Олег Тягнибок, лидер партии "Свобода"...
Ответ	Да. Но и с учетом этого на националистическом фланге есть запрос на новых лидеров: Тягнибок слишком радикален, а Ющенко беспомощен.
Вопрос	Нынешняя политическая структура Украины, представляясь размытой и аморфной, тем не менее восходит к пусть и во многом виртуальному, но общепринятому разделению пятилетней давности на "оранжевых" и "бело-синих". Что-то сейчас, спустя пять лет, может придти на смену этому принципу?
Ответ	Это опять же зависит от исхода выборов. Не очень убедительная победа будет стимулировать к поиску компромисса. Тогда процесс размывания остатков старой цветовой гаммы – оранжевые против бело-синих - будет стремительно развиваться, вплоть до создания большой коалиции.
Вопрос	И коалиция уже будет вполне органичной?
Ответ	Вполне органичной. Пусть и не в личностном плане, но по идейно-кадровому наполнению. Конечно, есть масса проблем в формировании какой-то общей структуры. Но есть ясное понимание, что эта структура временная, как, например, коалиция социал-демократов с христианскими демократами в Германии. До следующих парламентских выборов. Но это - вариант перехода к началу формирования новой политической структуры страны без лихорадки новых внеочередных выборов.
Вопрос	Сейчас контуры такой структуры не просматриваются?
Ответ	Нет.