Вопрос	Как же быть все-таки с милосердием? Меня волнует повышение градуса напряженности в российском обществе. А ведь роль церкви, по крайней мере, РПЦ об этом говорит, заключается в содействии возникновению гражданской толерантности, любви, всепрощения...
Ответ	Мне кажется, к общей картине напряженности и противостояния в обществе эта история мало что прибавит. Вообще история отношения русской интеллигенции к Русской Православной церкви очень печальная с тех самых пор, как Петр I, недоброй памяти государь, превратил Православную церковь в духовное ведомство. Вспомним XIX век. Как интеллигенты относились к церкви? Вспомним Белинского, вспомним Герцена. Были исключения, такие как Гоголь и Достоевский, но был и Лев Толстой. Сталин в 1943 году создал свою карманную церковь, Московскую патриархию, но подлинная интеллигенция относилась к этой институции враждебно и иронически. Я это прекрасно почувствовал еще в 1980 году, когда сам стал священником. А сейчас, когда Московская патриархия превратилась в отдел пропаганды партии "Единая Россия", как к ней можно вообще относиться?! И ничего с этим не сделаешь. Мы так и будем жить, потому что наша казнокрадократия не реформируется, не переродится, а Московская патриархия плоть от плоти этой власти, бывшей и нынешней, от нее никуда не денется.
Вопрос	У вас есть что сказать этим заблудшим молодым женщинам?
Ответ	Я бы сказал заблудшим молодым женщинам, чтобы они немножко смирились, по-иному взглянули на уровень своего искусства и даже своих рассуждений.
Вопрос	Такие провокационные акции позволяют как-то по-другому посмотреть на многие общественные проблемы – и проблемы нравственности, и проблемы отношения религии и государства, и проблемы искусства. Может быть, в этом и есть какой-то общественный смысл поступка Pussy Riot, который с этой точки зрения не подлежит никакому порицанию?
Ответ	Подлежит порицанию, поскольку в любом случае оскорбления религиозных чувств нельзя допускать. В этом и заключается полная аморальность нашего времени. Они все это спровоцировали, нарвались на столь суровое и отвратительное наказание. Что о них говорить?! Толоконникова совокуплялась где-то в музее со своим мужем, будучи беременной - и все это называлось художественной акцией! Ну, что с них взять?! Все это, с моей точки зрения, мерзость и грех. Они дуры, а власть наша еще глупей.