Вопрос	У вас есть что сказать этим заблудшим молодым женщинам?
Ответ	Я бы сказал заблудшим молодым женщинам, чтобы они немножко смирились, по-иному взглянули на уровень своего искусства и даже своих рассуждений.
Вопрос	Такие провокационные акции позволяют как-то по-другому посмотреть на многие общественные проблемы – и проблемы нравственности, и проблемы отношения религии и государства, и проблемы искусства. Может быть, в этом и есть какой-то общественный смысл поступка Pussy Riot, который с этой точки зрения не подлежит никакому порицанию?
Ответ	Подлежит порицанию, поскольку в любом случае оскорбления религиозных чувств нельзя допускать. В этом и заключается полная аморальность нашего времени. Они все это спровоцировали, нарвались на столь суровое и отвратительное наказание. Что о них говорить?! Толоконникова совокуплялась где-то в музее со своим мужем, будучи беременной - и все это называлось художественной акцией! Ну, что с них взять?! Все это, с моей точки зрения, мерзость и грех. Они дуры, а власть наша еще глупей.