Вопрос	Там автор довольно жестко обращается со своим героем. Вам близок такой подход?
Ответ	Мне не кажется, что я как-то заигрывала с соавтором. На самом деле – это очень сложно быть соавторами. Например, я хочу в своей главе назвать кого-то поддонком, а соавтор по разным причинам возражает. То ли потому, что так не считает, то потому, что находится в тюрьме и понимает рискованность подобной бескомпромиссной позиции. Какие-то вещи мне пришлось смягчать, потому что я учитываю мнение человека, который сидит в тюрьме.
Вопрос	Открыли ли вы что-то для себя нового в Ходорковском – того, чего не знали ранее? Не какие-то биографические подробности, а как в человеке, бизнесмене, как в политической фигуре.
Ответ	Я вообще к нему относилась довольно сложно. Пока мы писали эту книжку, мое отношение к нему все время двигалось по синусоиде – от абсолютного приятия до абсолютного неприятия, от абсолютного уважительного до абсолютного раздражения. Мне кажется, теперь я лучше его понимаю. Но отношение у меня к нему сложное, по-человечески. Просто он из другой песочницы, по-другому видит какие-то вещи. Он совсем по-другому, нежели я, устроен. Очень прагматичен. И эта жесткая прагматика меня поражала и раздражала иногда. Когда он рассказывает о себе, о ситуации мне сложно представить, что мы в жизни, если бы я не была журналистом, могли бы стать близкими друзьями. Мы очень по-разному видим какие-то вещи. Может быть, движение души, которое у него началось после 1998 года, нас как-то сближает. В нем появился какой-то сентимент по отношению к людям, сейчас – еще в большей степени. У нас сложные внутренние отношения с соавтором.
Вопрос	По вашим ощущениям, у Ходорковского сохраняются политические амбиции?
Ответ	Мне кажется – да, а он уверяет, что – нет.