Вопрос	Вы заметили в одном из интервью, что к 2018 году у России кончатся деньги. На чем основано ваше утверждение и чем это чревато для России?
Ответ	Российские бюджетные прогнозы исходят из нереалистичных предположений о темпах экономического роста. Соответствующим образом были обоснованы и те обещания, которые Владимир Путин записывал в свои указы 7 мая 2012 года и которых эти два года он старался придерживаться. Мы видим, что ситуация гораздо более тревожная, чем это представлялось не только в 2012 году, но даже и в начале 2014-го. Российские чиновники уже открыто говорят о том, что деньги кончились. Идет дискуссия о введении нового налога с продаж, о повышении налога на добавленную стоимость, о конфискации накопительной части пенсионной системы. Уже поздно говорить о возврате денег 2014 года, которые конфискованы. Полностью потеряны надежды и относительно накоплений 2015 года. Это нетривиальные суммы.
	Сегодня правительство говорит о том, что ему не хватает 500 или 700 миллиардов рублей в год. Исходя из таких оценок, можно посчитать, что деньги Резервного фонда и Фонда национального благосостояния закончатся примерно к 2018 году – если ничего не изменится. При этом ситуация постоянно ухудшается. Введение новых налогов может привести к тому, что экономический рост замедлится еще больше. Введение новых санкций также может привести к еще большему замедлению экономического роста. Повышение процентных ставок ЦБ также приведет к дальнейшему замедлению экономического роста. На самом деле все будет гораздо хуже, чем сегодня говорит правительство – если, например, не повысятся цены на нефть или по каким-то причинам российское правительство не начнет заниматься обещанным реформами. Замедление экономического роста до нуля и даже рецессия – это, конечно, не катастрофа – просто Владимиру Путину придется отказаться от обещаний, которые он записывал в свои указы 7 мая 2012 года. Придется сокращать либо оборонные расходы, либо социальные расходы. Пока президент говорил о том, что это невозможно, что он будет выполнять свои обязательства. Но, судя по всему, этого сделать не удастся.
Вопрос	Не кажется ли вам, что Путин стремится к изоляции России от Запада и, возможно, намерен создать смягченный вариант "железного занавеса"?
Ответ	Рассуждать на эту тему можно только гипотетически. Скажу, что любому человеку, знакомому с российской историей, понятно, что даже в тех эпизодах своей истории, когда Россия пыталась проводить политику закрытости, она зависела от западных стран. Например, в столь любимый многими сторонниками сегодняшнего курса период сталинской индустриализации 1928–1940 года индустриализация была возможна только потому, что СССР торговал с Западом и ввозил современные западные технологии. Аналогичная ситуация складывается и сегодня. Те санкции, которые уже приняты Западом, говорят о том, что, к сожалению, Россия не сможет ввозить современные технологии в сырьевом секторе. В частности, в перспективе двух-пяти лет это означает снижение добычи нефти и газа и, соответственно, существенные экономические проблемы, в том числе и для бюджета.
Вопрос	Сейчас много говорят о том, что Россия переориентирует свое экономическое, да и политическое сотрудничество с Запада на Восток, в частности, на Китай. Насколько это перспективно, с вашей точки зрения, для России?
Ответ	Это в некотором роде вынужденный выбор, потому что если Россия изолирует себя от Запада, то главным рынком, на который можно поставлять продукты российского экспорта, оказывается, безусловно, Китай. Другое дело, что Китай никогда не упускал свою выгоду и будет строить свои отношения с Россией, исходя из собственной выгоды. Переговоры с Китаем всегда проходят сложно. Условия, которые выставляет Китай по энергетической проблематике, в конце концов приводят к тому, что правительство России уже задумалось над тем, не стоит ли капитализировать "Газпром" за счет налогоплательщиков, что означает, что сам по себе "Газпром" не может легко справиться с выполнением газового контракта с Китаем. На самом деле это сигнал того, что в этом контракте не удалось добиться очень выгодных условий, что китайские переговорщики использовали безвыходность российской ситуации. Но в целом, конечно, другого выбора нет. Лучше торговля с Китаем, чем полная автаркия.