Вопрос	То есть вы предполагаете, что этот сценарий возник задолго до Майдана?
Ответ	Во всех сценариях дестабилизации ситуации в Украине крымская карта была предусмотрена. Поэтому я бы сказал так: сейчас сдули пыль со сценариев 20-летней давности, когда в Крыму избирали президента Мешкова. Практически на 90% нынешние действия – это действия того периода. Просто сейчас более развязно вводятся войска Российской Федерации, а когда был еще неразделенный флот, с этим связана была достаточно мирная ситуация. Сценарии были всегда, но конкретизация сценария произошла с началом Майдана.
Вопрос	Многие сейчас сравнивают ситуацию в Крыму с войной в Абхазии. Верная ли это аналогия?
Ответ	Пока, слава богу, нет, но тенденция такая. Насколько я понимаю, для тех, кто стоит за спиной Константинова и Аксенова, этот вариант вполне приемлемый.
Вопрос	Помимо всего прочего будут списаны экономические прегрешения, о которых вы говорили…
Ответ	Это касается конкретно этих двоих персонажей, при том что за Константиновым экономические прегрешения, а за Аксеновым просто трупы.
Вопрос	Расследовались бандитские дела, о которых вы говорите?