Ответ	Думаю, что российская сторона очень рассчитывает на жесткую ответную реакцию: в ответ начнется стрельба, а потом они скажут, что мы вынуждены защитить мирное население от бандитов. Именно поэтому в таком двусмысленном положении находятся крымские правоохранители и воинские части Украины, расположенные в Крыму. Потому что они, с одной стороны, не могут не дать отпор, с другой стороны – понимают, что именно этого и ждут. Но инициаторы этого сценария явно недооценивают отношение населения к тому, что происходит. Кто-то думает, что оккупацию будут встречать с цветами, но ничего подобного не происходит.
Вопрос	Поддержка России в Севастополе очень серьезная.
Ответ	Конечно, все это присутствует, безусловно. Но наглая оккупация оттолкнула людей.
Вопрос	Можно сказать, что главные противники оккупации – крымские татары…
Ответ	Это очень важный стабилизирующий фактор, но есть то, что, на мой взгляд, находится на первом месте: уже выросло целое поколение крымчан, которые родились в независимой Украине. То, что происходит, – это оккупация их родины. Вопрос именно так стоит. Поэтому я думаю, что сегодня есть основания ожидать очень серьезного сопротивления со стороны жителей Крыма разных национальностей, сопротивления оккупации.
Вопрос	Вооруженного сопротивления?
Ответ	Почему вооруженного? Неприятия этого сценария.