Вопрос	Что значит Рождество для современных россиян, из которых 90% называют себя христианами и только 3% регулярно ходят в церковь и примерно столько же помнят о существовании, например, Рождественского поста?
Ответ	Значение праздника для верующих, конечно, внутреннее, мистическое. Верующий – это человек с внутренним, религиозным опытом. Таких людей, к сожалению, не очень много, а главное – не очень многие и хотят. А для большинства жителей России Рождество – это способ подтвердить, что я житель России, что я причастен к обладанию этой страной и к жизни в этой стране. Это то, что называется тяжеловесным термином – этноконфесссиональная ориентация. Человек думает так – если я знаю о Рождестве, значит, я уже той же национальности, той же крови, что Путин и Медведев. Они меня не тронут. По этим же соображениям вывешивают на автомобилях георгиевские ленточки – не тронь меня, я твой, мы одной крови. Что, конечно, немножечко противоположно мифологии Рождества, потому что Рождество – это как раз о том, что мы с богом одного духа и с другими людьми тоже. Но на чужой роток не накинешь платок. Хотят использовать Христа для этноконфессиональной аутоидентификации – ну используйте, а мы для других целей.
Вопрос	В недавней беседе с одним культурологом и фольклористом я услышал такую фразу – русский человек черной кошки боится во сто крат больше, чем гнева Божьего. Одни и те же люди ходят в храмы, верят в целебность святой воды, в святость пояса Богородицы и тут же гадают на святки, то есть вызывают духов, водят с детьми хороводы вокруг елки с Дедом Морозом, который все-таки не Санта Клаус западный. Он более языческий в России. Они верят во все и не верят ни во что. Вам при этом не кажется, что это нормально, потому что это такая норма, потому что по-другому уже не может быть, так живет большинство?
Ответ	Это все прекрасно описано в исследованиях петербургского исследователя Александра Панченко. Он назвал это "народным православием" – термин очень удачный – только "православие" надо брать в кавычки и слово "народ" тоже. Потому что ведь дело не в том, на каком сосредоточить нашу способность бояться. Рождество и Евангелие… Как может быть радостной и благой весть о том, что ты не бойся Санта Клауса, а бойся Бога. Все равно значит бояться. Это не радостная весть, я хочу радоваться, а не бояться. Ты русский, ты свободный человек не потому, что у тебя те или иные наборы праздников не потому, что ты выполняешь те или иные правила и прочее, а потому что ты что-то творишь, ты что-то производишь. В этом мире человек призван вне зависимости от вероисповедания и взглядов быть творцом. Если ты не доделываешь то, что ты призван доделать, тебя и начинает заносить в суеверие и т. д. Творческой натуре - что кассиру, что дворнику, что министру - некогда ни материться, ни бояться. Он творит свою долю в мире. Он участник акционерного общества во главе с Богом-творцом.