Вопрос	Но убийцы-то все уже сбежали – либо в Россию, либо куда-нибудь еще. Никого уже не поймать...
Ответ	Возможно, они смогут прожить всю жизнь в России, не выезжая за ее пределы. Преступлений, подобных соверленным на Майдане, не так много в истории, но, в принципе, практика показывает: возмездие рано или поздно наступает. Вот "Кровавое" воскресенье в Ирландии в 1972 году – виновные лица были наказаны через 20 лет, но они были наказаны. Диктаторские режимы Латинской Америки – виновные лица тоже были наказаны через 20-25 лет, но они были наказаны. В Польше полицейские, которые избивали людей в 1980-е годы, были наказаны через 25 лет, но они опять же были наказаны. Эти примеры говорят: мир не настолько велик, чтобы можно было всю жизнь прятаться. Может быть, кто-то надеется избежать ответственности, но я верю: виновные лица, где бы они ни прятались, понесут наказание.
Вопрос	На заседании Верховной Рады в минувшую пятницу не случилась отставка Генерального прокурора. Виталия Ярему упрекали как раз в том, что связанные с убийством активистов Майдана дела расследуются недостаточно быстро, что не хватает политической воли со стороны руководства государства. Вы согласитесь с тем, что этот вопрос как-то выпал из числа приоритетов новых украинских властей?
Ответ	К сожалению, новое политическое руководство страны использует эти уголовные дела, хотя бы в определенной степени, в своих имиджевых целях. Когда нужно – они к этому делу возвращаются, имитируя бурную деятельность. С другой стороны, надо понимать, что и депутатский корпус – те, кто добиваются отставки Генерального прокурора, – занимается точно тем же. Вопрос об отставке Яремы, безусловно, важен, но учитывая, что буквально месяц-полтора как начались реальные изменения в работе, я бы дал поработать следствию хотя бы 3-4 месяца. Да, к генпрокурору очень много претензий, но, коль он уже сделал какие-то шаги, – дайте ему возможность довести дело до конца. Мы присутствовали на заседаниях комитета Верховного Совета, на которых заслушивались отчеты Яремы, главы Службы безопасности Украины Наливайченко и Авакова. Результатом этого как раз и явилось создание управления , которое сконцентрировало в своих руках все расследования. И через месяц всех начальников опять вызвали "на ковер" и потребовали немедленного результата... Все понимают, что это нереально.
	Я бы разделял профессиональную ситуацию и политическую целесообразность момента – необходимость отставки прокурора, необходимость отставки министра или ответственность президента. Лучше бы прокурор и министры спокойно занимались системной работой, меньше отчитывались. Это, к сожалению, не тот случай, где можно раз в две недели давать результат.