Вопрос	Смотрю – и не вижу пока никаких аналогий ни с Польшей, ни с Чехией. Ни "Солидарности", ни Хартии-77, ни Гавела, ни Валенсы… Вижу другое: осталось меньше двух месяцев до президентских выборов.
Ответ	Итог этого мероприятия довольно предсказуем, но остается одна возможность. Если до выборов будет допущен человек, с которым можно вообще о чем-то договариваться, надо пытаться сделать его нашим общим техническим кандидатом. То есть, чтобы он представлял не свою партию или фланг, а всех тех, кто считает, что надо вернуть честные правила игры. Это означает, что его предвыборная программа выглядит лаконично: либерализация законодательства, новые выборы в Государственную думу и затем, допустим, через год – новые президентские выборы. Вот такого кандидата имеет смысл поддерживать, не концентрируясь на именах.
Вопрос	На именах концентрироваться придется, поскольку список претендентов известен и шире он уже точно не будет.
Ответ	Моя позиция проста. Если, по неведомым мне причинам, власть допускает до выборов Григория Алексеевича Явлинского, и если он, как лет двадцать назад, начинает ощущать себя российским политиком и ясно дает понять, что он представляет не партию "Яблоко", а всех, кто хочет проголосовать против корпорации, узурпировавшей власть – тогда я безусловно на его стороне!
Вопрос	А если то же самое пообещают другие претенденты?