Вопрос	Смотрю – и не вижу пока никаких аналогий ни с Польшей, ни с Чехией. Ни "Солидарности", ни Хартии-77, ни Гавела, ни Валенсы… Вижу другое: осталось меньше двух месяцев до президентских выборов.
Ответ	Итог этого мероприятия довольно предсказуем, но остается одна возможность. Если до выборов будет допущен человек, с которым можно вообще о чем-то договариваться, надо пытаться сделать его нашим общим техническим кандидатом. То есть, чтобы он представлял не свою партию или фланг, а всех тех, кто считает, что надо вернуть честные правила игры. Это означает, что его предвыборная программа выглядит лаконично: либерализация законодательства, новые выборы в Государственную думу и затем, допустим, через год – новые президентские выборы. Вот такого кандидата имеет смысл поддерживать, не концентрируясь на именах.
Вопрос	На именах концентрироваться придется, поскольку список претендентов известен и шире он уже точно не будет.
Ответ	Моя позиция проста. Если, по неведомым мне причинам, власть допускает до выборов Григория Алексеевича Явлинского, и если он, как лет двадцать назад, начинает ощущать себя российским политиком и ясно дает понять, что он представляет не партию "Яблоко", а всех, кто хочет проголосовать против корпорации, узурпировавшей власть – тогда я безусловно на его стороне!
Вопрос	А если то же самое пообещают другие претенденты?
Ответ	Это не только вопрос предвыборных обещаний, но и репутации, проще говоря – доверия. О ком речь – о Зюганове или Жириновском? Не вижу предмета для обсуждения. Поведение Явлинского во время недавней парламентской кампании можно назвать двусмысленным, но позиция Миронова, Жириновского и Зюганова вообще никаких интерпретаций не допускает. Кремль еще предусмотрительно запустил в оборот фигуру Прохорова, который должен временно осмелевать, симулировать альтернативу путинскому режиму и оттягивать на себя либерально настроенные голоса. Возможности выхода Явлинского во второй тур ограничены многими обстоятельствами: и спойлерской работой Прохорова, и тем, что выборы эти по определению выборами не являются, и тем, что электоральные предпочтения – вещь чрезвычайно инерционная, – то есть вряд ли те, кто много лет голосовали за Зюганова, отдадут свои голоса Явлинскому, не говоря уже об избирателях Жириновского. Но эти расклады на четвертое марта ничего не могут изменить в трех принципиальных требованиях: либерализация законодательства, досрочные парламентские и досрочные президентские выборы. Они реализуемы, но – что гораздо важнее – они справедливы. И есть не номенклатурная игра под названием "выборы", а есть начавшийся процесс выхода из "путинского" отрезка русской истории, – и в этом смысле ни четвертого, ни восемнадцатого марта ничего не закончится.