Вопрос	Вице-премьер Игорь Сечин заявил о том, что для работы в Карском море потребуется не менее 10 буровых установок по 15 миллиардов долларов каждая – уже 150 миллиардов долларов. Насколько обоснована такая цена буровой установки даже на арктическом шельфе?
Ответ	Это чересчур даже для арктической установки. Конечно, за 15 миллиардов долларов какую-то одну титаническую установку можно и построить, но, в принципе, она может стоить от 1 до 2 миллиардов долларов, и это нормальная установка, которая способна работать в подобных условиях. Но дело все в том, что сейчас заказами на буровые установки загружены фактически все производители в мире. И чтобы получить новую установку, надо сначала подождать несколько лет, чтобы найти того, кто собирается ее сделать. Например, российские оборонщики показали, что они такие установки делать просто не могут. Об этом свидетельствует их опыт в строительстве Приразломной эксплуатационной платформы.
Вопрос	Тем не менее, по итогам переговоров было сказано, что Exxon Mobil теперь будет размещать заказы на российских верфях…
Ответ	Я очень хочу посмотреть на это. Мы работаем с иностранными клиентами, которые пытаются найти российские производственные базы для размещения здесь заказов, но опыт пока, опять повторюсь, самый печальный.
Вопрос	Вы сказали о стоимости шельфовых буровых установок в пределах от 1 до 2 миллиардов долларов. Может быть, 15 миллиардов долларов – это с учетом российских реалий?
Ответ	Вполне вероятно. Может быть, в эту сумму господин Сечин включает какие-то откаты. Или же он показывает полную некомпетентность в стоимости буровых установок в мире.