Вопрос	Говорят о взаимопроникновении иранского кино, новой французской волны, о том, что некоторые иранские режиссеры успешно работают в Голливуде или при Голливуде, в независимых американских киностудиях.
Ответ	Нельзя сказать, что существует серьезное влияние иранского кино на Голливуд. Есть одна знаменитость: Ширин Нешат, она родилась в Иране, но много лет живет в Соединенных Штатах. Занимается видео-артом, одна из ее главных тем – положение женщин в исламском мире. Аббас Киаростами работает во Франции, его последний фильм "Копия верна" с Жюльетт Бинош имел успех, это романтическое, поэтическое кино. Киаростами часто сравнивают с Параджановым. Вообще очень интересная тема – влияние советского кино на иранское. Например, иранские режиссеры очень внимательно относятся к Тарковскому. Фильмы Тарковского, в отличие от многих других фильмов, не запрещались в Иране. Исламские клирики смотрели фильмы Тарковского и признали, что они соответствуют их представлениям о том, что можно показывать на экране. Поэтому кинематограф Тарковского внимательно изучался в Иране, где очень многие иностранные фильмы запрещены, а американское кино не показывается вовсе.
Вопрос	А, собственно, о чем иранское кино?
Ответ	Существует поэтическая линия, ее главный представитель Аббас Киаростами. Существует социальная линия, ее представитель – Джафар Панахи, который сейчас пострадал как раз из-за того, что стал снимать совсем уже запретные вещи. Джафар Панахи всегда боролся с цензурой. Почти все его фильмы на экраны в Иране не выходили, и он сам снимал кино о запретах, бросал вызов цензуре. Например, одна из самых известных его работ "Оффсайд", это фильм о женщинах-болельщицах, а в Иране это запрещено. Женщины не имеют права ходить на стадионы, но они всячески пытаются туда проникнуть, переодеваясь. Панахи был арестован, когда стал делать кино о волнениях, которые начались в Иране после президентских выборов и победы Ахмадинежада. На Каннском фестивале будет показана его работа "Это не фильм" - Панахи снимал один день своей жизни, проведенный в ожидании решения апелляционного суда. Разумеется, запись вывезена из Ирана тайно, без разрешения властей.
Вопрос	А с точки зрения школы, техники, взгляда на мир? Чем интересно иранское кино? Его иногда определяют как постмодернизм…
Ответ	Я бы так не сказал. Это слишком западный взгляд. Не так просто найти в иранском кино элементы постмодернизма, который предполагает бесконечное ироничное цитирование. Наоборот, прелесть иранского кино как раз в том, что оно существовало в таком коконе, отдельно от мира и благодаря этому сохранило невинность. Ну и какой может быть постмодернизм в условиях столь жестокой цензуры?