Вопрос	Как вы полагаете, стоит ли вообще спасать идеалы олимпизма?
Ответ	Тут тоже есть над чем поразмышлять. Социолог спорта Любодраг Симонович жестко говорит: «Для романтиков, которые хотят видеть эти идеалы, современный спорт переживает глубочайший кризис – аморализм, технократизм, допинги, коммерция, насилие. Романтики скептически смотрят на все проекты по преобразованию спорта – они требуют отказаться от рекордизма, наладить интеграцию с искусством и т. д. А прагматики же говорят: да все нормально. Как сфера шоу-бизнеса спорт процветает – зрелищность, миллиарды телезрителей, переполненные стадионы, экономическая эффективность, непрерывное развитие спонсорства и рекламы. Статус спортсменов растет. А романтические надежды?.. Пускай себе романтики обсуждают, спорят. Современный олимпийский спорт – это другое, и пусть он живет, как живет и здравствует.
Вопрос	А есть что-то общее, объединяющее состязания в древние времена, атлетизм античности с современным спортом – даже в его достаточно прагматичном и жестком виде?
Ответ	Хороший вопрос. Если найдется такое общее, его можно будет считать сутью олимпизма. Обратимся к философии бытия. Есть такое явление бытия – совесть. Философ Мераб Мамардашвили сказал, что совесть – сверхъестественная сила: «это то, что внутри нас, большее, чем мы сами, то что от нас не зависит и нами как бы командует». Состязания древних Олимпиад – это жесткая борьба, максимально приближенная к боевой схватке. А нужно было, чтобы она становилась благородным воспитывающим зрелищем. Высший покровитель состязаний в долине Алфея – сам Зевс. Совесть атлета – сила, внушаемая богами. Принцип «честной игры», формулированный и ставший этикой «спорта джентльменов» это призыв той же «сверхъестественной» силы души. Вспомним слова Кубертена: «Олимпизм – это не система. Это состояние души».
	Дерзну утверждать: олимпизм – это совесть спорта. И там, где спорт подчинен выгоде, успеху, обману, манипуляции сознанием, там нет олимпизма.
Вопрос	Как вы полагаете, возможен ли будет дальнейший прогресс Игр, если олимпизм «усохнет» до формальных клятв и ритуалов?
Ответ	Дальнейшую судьбу «высокого» олимпийского спорта предсказывать не берусь. Возможно все: торжество технологий, преобразование, развитие, деградация Оснований для беспокойства предостаточно. Мошенничество, сделки, подкуп, политические спекуляции в спорте налицо. Но остается спорт, как игра, воспитывающая человеческие качества, а важнейшее из них – совесть. Конечно, нужна поддержка силы и чистоты школьного, досугового, любительского спорта. Во благо торжества совести. Я оптимист: спорт, как игра сил и духа, интеллекта и высоких эмоций был и есть. Олимпизму совести – быть!