Вопрос	Исторические эмблемы, символы, одежда – насколько все это популярно среди молодых людей?
	В Ялте мне кто-то говорил, что молодые люди не сходят с ума по такого рода патриотическим проявлениям, у них другие интересы. Но, как бы то ни было, я видела и молодых людей, вовлеченных в эти почти религиозные процессии и ритуалы. Наверное, это объяснимо традициями. Мне, однако, не приходилось видеть в Европе столь многочисленные группы туристов, направляющиеся к памятникам Второй мировой войны. Впрочем, вероятно, в России долгие годы существовала эта особая культура прославления военного героизма. Люди не столько интересуются произведениями искусства, сколько выражением своей признательности солдату-освободителю. Возможно, это такая особая черта в развитии местного туризма.
	В Европе солдаты тоже погибали, сражаясь за освобождение своих стран. В России, однако, культ поклонения солдату, как вы говорите, более заметен, чем в других странах. Почему?
	Думаю, это связано прежде всего с огромным количеством мемориалов в честь солдат – защитников отечества. Все они находятся в центрах городов, и многие годы родители и дедушки с бабушками приходили к этим памятникам на все праздники. Там звучит музыка, часто музыка Шостаковича, горит вечный огонь... И в Новороссийске я это видела: музыка Шостаковича звучит непрерывно у вечного огня, и люди видят это постоянно. В Европе тоже есть памятники, тоже зажигают огонь и тоже играет музыка, но это происходит в определенные дни, а не постоянно, и эти мемориалы не являются туристическими аттракционами. Люди, приезжающие, например, в Румынию, хотят увидеть, скажем, замок Дракулы, другие – замок Хуньяди, но мало кто устремляется, например, к памятнику Герою-санитару.
Ответ	В Крыму самым печальным мне показалось то, насколько трудно встретиться с представителями крымско-татарского меньшинства, насколько сложна их жизнь. Я говорила с несколькими из них, и все они опасаются, что станут следующими, кто исчезнет, любой из них может пропасть. И один из них говорил мне с отчаянием и горечью: как могла Украина все это бросить и уйти? Не в том дело, что Украина бросила здесь свое производство, компании, бросила армию, но как она могла бросить здесь своих людей? – такой вопрос высказал один мой собеседник из крымских татар.
	А наиболее расслабленное место на территории Крыма – это Феодосия. Туда приезжают люди, у которых денег поменьше. Естественно, мне попадались в основном российские туристы. И в Феодосии я впервые увидела кофейню. Возможно, здесь не так развита культура кофеен, как в Европе, но именно здесь я увидела первую кофейню.
	А больше всего мне понравилась из посещенных мною территорий Абхазия. У этого места особое очарование. Конечно, много домов полузаброшенных, полузаселенных. Многие дома постепенно разрушаются – особенно те, что принадлежали грузинам, которые были вынуждены все бросить и уехать. Есть просто развалины, к которым местные жители относятся так: может, кто-то приедет и построит на их месте что-то новое. Абхазы ведь как живут – от русских они получают бюджетные зарплаты и пенсии, а от грузин – электричество. В сравнении с Россией, Абхазия выглядит местом более расслабленным, непринужденным. И хотя люди выживают как могут, но они в целом гораздо более непринужденные, нежели, как мне показалось, в России.
	Да, они явно беднее, чем жители России, у них гораздо меньше возможностей, гораздо меньше покупательная способность. Страна блокирована, порты не работают. Торговля минимальна. Фактически вся страна "дышит через российские легкие".
	Туристы есть, но их мало. В Абхазии цены, конечно, пониже, чем в Крыму, но и уровень предлагаемого комфорта тоже. Сходство Абхазии и Крыма в том, что ни в Абхазии, ни в Крыму невозможно пользоваться сетью GSM для мобильной связи, и ты поэтому в определенной мере чувствуешь себя изолированным. Ты не можешь пользоваться банковскими картами, выданными иностранными банками. И очень сложно поменять деньги, особенно в Крыму. В Абхазии полегче, потому что, как я сказала, все не так строго, включая законодательство, и полицейские не такие строгие. Как говорил Бродский: "Если выпало в империи родиться, лучше жить в глухой провинции у моря".
Вопрос	Ваши впечатления не очень оптимистичны. Вы ожидали этого?
Ответ	Эта поездка была моей давней мечтой, и я очень рада, что она осуществилась. Я родилась в Румынии, причерноморской стране, часто бывала на море, позднее начала знакомиться с историей Причерноморья. И меня начал занимать вопрос: почему соседние страны строят свои отношения так, что из прохладного это море зачастую превращается в довольно теплое, иногда горячее? Мне повезло: я получила возможность объехать Черное море и попытаться найти ответы на некоторые вопросы. Но я бы не стала говорить, что полученные ответы меня удовлетворили, – рассказала румынский журналист Сабина Фати , совершившая путешествие вдоль побережья Черного моря.