Ответ	Я не уверен, что ситуация с мэром Москвы работает на пользу "Единой России", потому что показывает, что никакой единой она не является. Что касается так называемого "дня тишины", допустим, если вы посмотрите объявления – по Сибири идет тур господина Расторгуева , депутата Госдумы от партии "Единая Россия". У него все последние дни, в том числе 8 октября, расписаны – он дает концерты по сибирским регионам. В частности, концерты запланированы и на 9 октября, и на 10-е... Будут и бесплатные концерты, на которые раздаются билеты.
	Стало модой, когда агитационные материалы в поддержку явки, которую проводят избирательные комиссии, изготовлены в визуальном стиле и с лозунгами, порой до степени смешения напоминающие агитацию одной из партий. Когда были выборы, например, в Тульской области, рекламные щиты говорили о дне выборов и Едином дне голосования: слово "единый" было больше, чем все остальные слова в этом тексте и по стилистике было один к одному, как выглядит логотип "Единая Россия", сплошняком на всех столбах. Сейчас мы видим нечто похоже во многих регионах.
Вопрос	Вы сейчас находитесь в Новосибирске. Там в воскресенье будут избирать депутатов законодательного собрания. Поделитесь своими впечатлениями. Как город встречает выборы?
Ответ	Никакой публичной агитации в городе вы почти не найдете. Если не знать, то догадаться о выборах очень сложно, поскольку в городе практически нет рекламных щитов, кроме щитов "Единой России", нет никаких предвыборных растяжек, нет ничего, кроме небольших пикетов. Выходили большими тиражами чернушные газеты против КПРФ и "Справедливой России". Есть множество жалоб со стороны оппозиции на то, что им просто отказывали размещать их рекламу.
	8 октября к вечеру в Новосибирске на столбах, заборах и палатках появились довольно дорогие цветные наклейки. На одной из них в стилистике плакатов Второй мировой войны изображена маленькая девочка, закрывающаяся рукой, написано – "не надо грязи", а в углу изображен ухмыляющийся Сергей Михайлович Миронов. На другом плакате – заголовок "враг коварен – будь начеку!" На нем изображен солдат с лицом Владимира Владимировича Путина, который берет за шкирку барана с мордой волка, на котором фашистская каска и на каске написано "Справедливая Россия".
Вопрос	Что ваши новосибирские друзья говорят? Они собираются идти на выборы?
Ответ	На самом деле интрига в Новосибирске есть. Новосибирск – довольно крупный регион, электорально значимый. Здесь под выборы заменили полностью руководство региональных отделений ЛДПР и "Справедливой России", у которых раньше с этим регионом были большие проблемы. Здесь парадокс. Здесь самая сильная региональная организация КПРФ, именно Новосибирск у КПРФ был на особом счету, поэтому здесь предпринимались активные нападки на коммунистов, выходили провокационные газеты против КПРФ и одновременно с этим кампания против эсэров.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице