Вопрос	А что государство может противопоставить такой тенденции?
Ответ	В первую очередь, эту тенденцию необходимо осознать и четко для себя сформулировать, с чем имеем дело. Мне очень нравится финский опыт борьбы с волной самоубийств. Уровень самоубийств в Финляндии в 80-х годах был очень высоким. Была проведена целенаправленная кампания, которая сводилась к созданию более благоприятной психологической атмосферы. И тогда финнам удалось добиться достаточно заметного успеха. Правда потом появление интернета, как источника дополнительной информации, привел к тому, что самоубийства перешли на принципиально другой уровень. Если раньше человек сводил счеты с жизнью втихую, то теперь в связи с вниманием СМИ это стало носить характер публичной акции. Мне кажется, психологически к этому ни эксперты, ни те люди, которые занимаются социальной профилактикой, готовы не были. Так что, я думаю, нужно продумать соответствующие механизмы воздействия, в первую очередь, на молодых людей, каким образом их включать в нормальную жизнь. Это сложный процесс, но он наверняка будет продуман и сформулирован.
Вопрос	В комментариях по поводу трагедии в Норвегии приходится читать и такое: мол, в странах Северной Европы жизнь слишком хороша. У людей нет возможностей выпустить энергию. Это приводит, с одной стороны, к самоубийствам, а, с другой стороны, к проявлениям редкой жестокости.
Ответ	Конечно, даже благополучное общество довольно часто вызывает у людей подобные вспышки агрессии. И все же, посмотрите, насколько в процентном отношении подобного рода эпизодов, трагедий в северных странах меньше, чем в других регионах мира. Вспомним, что происходило в Европе в 60-х, начале 70-х годов , итальянский терроризм, волна терроризмов, которая очень долго не давала спокойно жить Северной Ирландии, проблемы басков… А в Швеции, Финляндии, Норвегии подобные вопросы всегда решались основательно, общество было единым... Этот регион был во всех отношениях довольно спокойным. Поэтому каждый раз, когда здесь происходит трагедия, подобная норвежской, все говорят: как это неожиданно! А в результате подобного рода инциденты каждый раз порождают целую волну различного рода объяснений, попыток найти причины либо в национальной психологии, либо в излишней степени благополучия граждан. Я думаю, на скорую руку такие обобщения делать было бы преждевременно.