Вопрос	А что конкретно вы предлагаете сделать для повышения внутреннего потребления, в том числе среди малообеспеченных российских граждан?
Ответ	Это должен быть комплекс инструментов. Один из них – это социальные и продовольственные карты для малоимущего населения. Они будут покрывать часть стоимости отдельных продовольственных товаров для малоимущих. Это инструмент поддержания спроса.
	К этому надо добавить школьное и детское питание. Такие программы тоже достаточно мощно поддерживают рынок, хотя и не в зерновом сегменте, а в молочном. Но для молочного рынка тоже важна поддержка.
Вопрос	В Концепции также говорится о возможности резкого увеличения экспорта российского зерна. На ваш взгляд, что государство уже сделало и чего еще не сделало для решения этой задачи?
Ответ	Мы уже опаздываем с поддержкой экспорта даже в сравнении с нашими соседями, не говоря о таких конкурентах, как Европейский союз, который давно применяет экспортное субсидирование. Например, Казахстан сейчас доплачивает своим экспортерам 20 долларов на тонну за транспортировку зерна на экспорт, стимулируя экспорт. Мы до сих пор не применяли экспортное стимулирование: у нас нет в практике ни субсидирования экспорта, ни гарантийных программ, ни кредитной поддержки. Все это требуется еще внедрять.
	Мы уже давно говорили об этом, но сейчас возможности бюджета, к сожалению, сократились. К чиновникам уже пришло понимание, что необходимо применять такой инструментарий, а ресурсов и возможностей на данный момент практически нет, либо они очень ограничены.
Вопрос	Ваш прогноз, каким будет урожай зерновых в России в нынешнем году?
Ответ	Сейчас еще рано строить прогнозы и давать какие-то оценки. Но могу сказать однозначно: по озимому севу у нас все более-менее неплохо. Потери по озимым площадям – в пределах среднегодовых, на юге состояние озимых – достаточно хорошее. В целом мы их засеяли на 800 тысяч гектаров больше, чем годом ранее. По озимым мы получим достаточно хороший сбор зерна.
	Что касается ярового сева – сейчас много говорят, что конъюнктура плохая и крестьяне будут сокращать посевы. Но я не думаю, что крестьяне будут это делать. Сработает инерционный механизм: осенью вспахали на два миллиона гектаров зяби больше, чем годом ранее. Эти деньги, которые уже были инвестированы в землю, бросить, естественно, будет накладно. Поэтому крестьяне во многих регионах даже планируют прибавку площадей под сев яровых.