Вопрос	Что за актеры играют в фильме? Насколько я понимаю, на стадии подготовки картины имелось в виду, что в ней должна участвовать хотя бы одна европейская "звезда".
Ответ	Там нет вообще никаких "звезд", все актеры неизвестные, и многие участники вообще не актеры. За плечами Полины Лиске, исполнительницы роли Кати, всего лишь одна картина. На роль Вальбоны, ее подруги, мне предлагали местную популярную актрису, но она не образовывала пары с Полиной. Мне нужен был контраст. Грубо говоря, Полина должна быть "воздухом", и мы искали для нее "землю". И "земля" нашлась. На пробы второстепенной роли пришла малоизвестная Лориданна Джечи, талантливый человек с актерским образованием, но не задействованный в кино. Кажется, она работала тогда в баре. Я поговорил с ней "ни о чем" и посмотрел на оператора и второго режиссера… Они мне кивнули. И я кивнул им: мы поняли друг друга без слов. Вальбона нашлась! Именно она – та "земля", которая похоронит нашу Катю.
	Албанского мужа Кати играет молодой театральный актер Бесмир Битраку. Это, кажется, его дебют в полнометражном кино. Он абсолютно органичен в своей роли, и у него, я думаю, большое будущее.
	Особенно много хлопот было с образом Энвера Ходжи. Вождя знает каждый албанец. И это плохо. Сначала была идея серьезного пластического грима. Итальянские гримеры сделали мне полную маску лица и черепа тирана. Она надевалась на голову, как противогаз, но была несколько изящнее самого противогаза. Я долго смотрел на нее и понял, что под эту маску нужно менять всю концепцию фильма. Кроме того, я ненавижу грим в кино… Даже накладка из волос в голливудских фильмах меня бесит.
	И мы отказались от грима вообще. Актер Нэритан Личай, выбранный на эту роль, только подкладывает под щеки ватные тампоны, которая дала ему гримерша, чтобы щеки были круглее. И албанская сторона приняла такого Ходжу. Он, видимо, оказался похожим как по внутреннему содержанию, так и по внешним признакам.
Вопрос	Как проходили съемки?
	Образ Энвера Ходжи в этом фильме каким-то образом вписывается в разработку темы тирании, происходящую в фильмах Александра Сокурова, для которых ты писал сценарии: "Молох" – "Телец" – "Солнце"?
Ответ	Безусловно. Я не мог отказаться от совместного опыта с Александром Николаевичем.