Вопрос	Притом, что был звездой?
Ответ	Да, он был кумиром. Это было что-то иное совершенно. Потому что, я думаю, что просто уникальная личность – Высоцкий. Это особая планета – Высоцкий.
	Каким он был партнером на площадке?
	На площадке он был партнером, никогда не тянущем на себя одеяло. Это был человек, который растворялся в партнере. Он никогда не хотел, чтобы что-то перетянулось на него. В его глазах был отклик, отзвук. А это очень редкое качество. Оно у талантливых людей бывает. А если ты талантлив, ты щедр. Вот он такой был. Это была единственная моя с ним творческая встреча. А первая человеческая встреча была, когда я только что познакомилась со своим будущим мужем, и мы пошли на Таганку смотреть спектакль "Гамлет". А мой муж, Владимир Наумов, очень хорошо знал Володю Высоцкого, знал Марину Влади. И Володя тогда нас подвозил еще домой. Вот тогда я с ним познакомилась. Встретились мы творчески только в конце его пути. Поэтому я даже не знаю, видел он эту картину или нет. Первая серия вышла в эфир 23 июля, а 25 Володя умер.
Вопрос	Наталья Николаевна, вы помните тот день, когда вы узнали, что Высоцкого не стало?
Ответ	У меня была маленькая дочка. Ее накануне вечером положили в больницу с тем, что у нее может быть аппендицит. Я ее под расписку ночью забрала домой, а утром мне сказали, что надо обязательно сдать какие-то анализы. Я ехала в эту больницу на такси рано-рано утром, это было в районе 7 утра. Мне водитель такси сказал: "А вы знаете – Высоцкий умер сегодня".
Вопрос	Есть ли кто-то из сегодняшних актеров, поющих актеров, которые хотя бы приближаются по своему уровню к Высоцкому?
Ответ	Нет, такого не может быть. Потому что он был уникален. Сейчас могут быть лучше, хуже, они все другие. Они никогда не будут такими, как он. Так не бывает. Вы знаете, как пики гор. Мы высоту горы по высшей точке определяем. То, что творил Высоцкий, то, как он мыслил, как он общался с этим миром, давало ощущение, что он и воевал, и обладал миллионом профессий, будучи совершенно московским мальчишкой. Он был один такой, он один такой и останется. Я все время думаю о том, что прошло так много лет, а он, может быть, даже еще в тысячу раз более интересен, чем был тогда. Пройдет еще 10, еще 20 лет, он будет опять интересен, потому что его будут открывать другие люди. И они будут открывать его новым, другим, понятным им, может быть, иначе понятным, но всегда понятным. Потому что он писал, как дышал, дышал, как жил. Такое бывает, наверное, раз в миллион лет.