Вопрос	Наталья Николаевна, вы помните тот день, когда вы узнали, что Высоцкого не стало?
Ответ	У меня была маленькая дочка. Ее накануне вечером положили в больницу с тем, что у нее может быть аппендицит. Я ее под расписку ночью забрала домой, а утром мне сказали, что надо обязательно сдать какие-то анализы. Я ехала в эту больницу на такси рано-рано утром, это было в районе 7 утра. Мне водитель такси сказал: "А вы знаете – Высоцкий умер сегодня".
Вопрос	Есть ли кто-то из сегодняшних актеров, поющих актеров, которые хотя бы приближаются по своему уровню к Высоцкому?
Ответ	Нет, такого не может быть. Потому что он был уникален. Сейчас могут быть лучше, хуже, они все другие. Они никогда не будут такими, как он. Так не бывает. Вы знаете, как пики гор. Мы высоту горы по высшей точке определяем. То, что творил Высоцкий, то, как он мыслил, как он общался с этим миром, давало ощущение, что он и воевал, и обладал миллионом профессий, будучи совершенно московским мальчишкой. Он был один такой, он один такой и останется. Я все время думаю о том, что прошло так много лет, а он, может быть, даже еще в тысячу раз более интересен, чем был тогда. Пройдет еще 10, еще 20 лет, он будет опять интересен, потому что его будут открывать другие люди. И они будут открывать его новым, другим, понятным им, может быть, иначе понятным, но всегда понятным. Потому что он писал, как дышал, дышал, как жил. Такое бывает, наверное, раз в миллион лет.