Вопрос	Многие 11 июня, когда начались обыски, решили, что возвращается 1937 год. Вы напуганы?
Ответ	Начнем с того, что, когда мы говорим "кровавый путинский режим", мы иронизируем. Это самое главное, чего не хватает нашим государственным людям – чувства юмора. У нас оно есть. Я не воспринимаю это как 37 год, хотя 11 июня власть нам показала контртеррористическую операцию в городе Москве. Мне, например, это серьезно раскрыло глаза на происходящее на Кавказе, и это очень важный момент. Была ли я напугана? Была. В первый день было ощущение, как в день теракта: когда происходит теракт, у всего города ощущение внутреннего ужаса. Около часа у меня было ощущение дичайшего ужаса, что со мной совершили что-то плохое. Потом я подумала: все живы, все хорошо, бывает.
Вопрос	На допросе вам этот добрый милый следователь не намекал, что из свидетеля вы можете превратиться в обвиняемую?
Ответ	Нет, не намекал. Должна сказать, что в отличие от некоторых людей, которых обыскали, я подписала по 310 статье УПК, что я информирована о том, что нельзя раскрывать данные, которые мне стали известны во время следственных действий, поэтому я стараюсь не говорить, о чем конкретно меня спрашивали.
Вопрос	А изъятое будут возвращать?
Ответ	Сначала я у них спросила: когда же вернете награбленное? Они сказали: а что такое, к вам кто-то приходил? Я сказала: да, пришли воры, украли все имущество. Они сказали: ну идите, пишите в РОВД Южное Тушино заявление о краже. То есть в первый день не отвечали на эти вопросы. На второй день сказали: как только, так сразу отдадим, постараемся. Белые ленты, сказали, не отдадут. А имущество вроде отдадут.