Вопрос	А как вы сами думаете?
Ответ	Кризис может закончиться после девальвации белорусского рубля. Я не экономист, я юрист, но я понимаю, что без девальвации не обойдется. В принципе, девальвация идет, с начала года рубль на 7 процентов фактически девальвировался. С каждым днем это усугубляется, требуются большие валютные вливания, большие кредиты. С другой стороны, надо отдавать кредиты, которые раньше набрали. И теперь нам не очень-то и хотят давать.
Вопрос	Лукашенко говорил, что не только рыночная экономика является причиной всех последних проблем, но и избыток демократии, который был перед президентскими выборами. Вы тоже этот избыток заметили?
Ответ	Определенное смягчение климата, конечно, было. Но по сравнению с демократическими странами это было недостаточным.
	Кончилось тем, что оппозиционных кандидатов арестовали и посадили.
Вопрос	Вы давно знаете Лукашенко. Таким нервным и раздраженным, как в последние дни, вы его видели раньше?
Ответ	Он всегда был эмоциональным. Я не помню, чтобы он когда-нибудь спокойно выступал. Но одно дело, когда эмоционально выступает депутат и громит с трибуны коррупцию, жуликов и проходимцев, и совсем другое, когда этот депутат становится президентом, получает всю власть, и стучит кулаком по столу. И это все видно на экране.