Вопрос	Вот простая вещь: человек захотел помочь чем-то хоспису, что ему делать? Нюта Федермессер, расскажите, что делать мне?
Ответ	Есть сайт хосписа: www.hospice.ru. И есть сайт Фонда: www.hospicefund.ru. Там есть раздел "Чем помочь", где подробно написаны все виды помощи. Ну, прежде всего, естественно, нам нужны деньги, и это банальная истина.
	Кроме такой, даже очень скромной финансовой помощи, хоспис принимает гуманитарную помощь любую. Хоспис – это дом. Мы помогаем не только Первому московскому хоспису, мы помогаем хосписам в регионах, у которых нет ничего. Там нет постельного белья у пациентов, нет халатов у медсестер, нет подушек и одеял. Там просто нет ничего. В Москве-то хосписы по остаточному принципу бюджетируются, а в регионах... В общем, хоспису можно принести исходящий реквизит. У всех дома есть постельное белье – один-два комплекта, расстаться не жалко. Пледы, вазы, цветы, какая-то техника. Вы обновили, купили себе новый пылесос. Нам вполне подойдет пылесос, который уже не новый. Очень много людей, не доверяющих Фондам, и их можно понять. Не хотите помогать Фонду, принесите в хоспис сразу то, что вы купили. Электрический чайник. Больше денег? Купите кондиционер, холодильник. Ну, это большой дом, где мы хотим создать уютные, комфортные, достойные условия. Нам можно принести шампуни и кремы для мытья пациентов или для массажа, мыло... Я даже не знаю, чего нам не нужно. Вы покупаете себе новую посуду, а старая посуда, от сервиза осталось чего-то, принесите в Первый московский хоспис. Потому что мы не хотим из белой посуды кормить пациентов, мы хотим из домашней, цветной, разноцветной, пускай вразбивку, но чтобы было уютнее.
	Помочь можно, став добровольцем. Добровольческое движение развивается в России. Очень активно этим занимается, успешнее, чем мы, Фонд "Подари жизнь". Мы тоже будем стараться. Очень нужны добровольцы. Можно сейчас уже для тех, кто слушает радио, через Интернет помочь хоспису. Есть такой сайт www.blago.ru, и там прямо с кредитной карточки можно сделать пожертвование.
Вопрос	Ингеборга Дапкунайте : И главное - разъяснить, что такое хоспис, зачем он существует. Главное у нас – просветительская работа все-таки.
Ответ	И вот то, что Вера Васильевна здесь делает, - это, действительно... Почему мы сейчас празднуем 15 лет Первому московскому хоспису? Эталон. На сегодняшний день - эталон, к чему нужно стремиться. И это я говорю не как человек, который работает в хосписе, а я приходящий, я прихожу и вижу, что все, что делается здесь, это нужно переносить дальше. К сожалению, не всегда так бывает. У нас есть один Большой театр, и кажется, что второго Большого уже не будет. Но если стараться, то можно создать хорошую труппу и можно создать хороших исполнителей. И то же самое можно сделать во втором, в третьем, в четвертом хосписе. Пускай в 40-ом будет хорошо так, как в первом. Поэтому мы хотим отметить 15 лет. И все, кто хочет каким-то образом помочь, 14 октября приходите в Театр Станиславского. Там будут все звезды – звезды балета и звезды, которые в нашем Фонде и попечительском совете, мы обещаем, что мы все будем. И обязательно все вместе в этот день поздравим тех людей, которые работают в хосписе 15 лет.
	2-местные палаты плохи тем, что человек привыкает или, наоборот, не принимает другого, психологически нет у них контакта, и они сокращают друг другу жизнь. Ну, если вы ссоритесь, если вам неприятно, мы же сокращаем себе жизнь отрицательными эмоциями однозначно. А нам нельзя позволить этого. Мы боремся за каждую минуту жизни в человеческих условиях. 2-местные палаты нежелательны в хосписе. Выписка другого, смерть другого эмоционально очень действует на остающегося, и новенького он принимает, как правило, как врага. Потому что: "Я с тем хорошо жил, а я еще не знаю, как я с тобой буду жить. И вообще он лежал на этом месте. Он вставал вот так, а ты встаешь вот так". Ну, понимаете, да? "Он делал так-то, а ты делаешь так-то". Они же привязываются друг к другу. 2-местные – нежелательно.
	3-местные. Во всем мире: третий – лишний. И поэтому чувствовать себя изгоем в палате ужасно.
	4-местные – оптимально. Там могут быть завязки: вот этот тебе не нравится, но с этим ты говоришь с удовольствием – все, ты на этого не смотришь. И они дружат. 4-местные палаты дают такую возможность, они оптимальны. Поэтому в хосписе должны быть 1-местные и 4-местные палаты.
	В нашем хосписе мы стразу предупреждаем родственников, что больной будет перемещаться, чтобы они не пугались, когда зайдут в хоспис, что в палате, где он лежат, его нет, чтобы не думали, что... Это и невозможно в нашем хосписе, они не подумают, что умер. Уже на подходе к хоспису, уже на проходной все мы сделаем, чтобы к этим людям выйти, если человек умер. Или позвоним до этого. Но чтобы человек не пугался, что его родственника нет на старом месте, если он приходит его навестить, мы говорим им сразу, и больным, и родственникам: "Мы будем вас перемещать так, как вы хотите и для вашего блага". То есть вероятность перемещений из палаты в палату. Бывает же, что нет места, а потом освобождается, и мы тогда перевозим.