Вопрос	Как вы считаете, онкологические больные обществом отвергаются или спасаются? Каков их статус в современной России?
	Виктория Боярская – мама мальчика Артема, который умер от онкологического заболевания.
	Виктор Зорза – это английский журналист, по инициативе которого первый хоспис возник в России.
	И я говорила, конечно, не только о стенах Первого московского хосписа, а вообще обо всей нашей жизни.
Ответ	Я столкнулась с этим недавно в другой стране, и меня поразило, что к этому подошли как к решению какой-то деловой проблемы: "Вот у вас это. Можно так это сделать, можно так это сделать. И мы все дружно подойдем к этому вопросу", - как к какому-то решению делового вопроса. "И мы доброжелательно все вместе... Вот мы можем столько, может быть, вы сможете столько. Мы не знаем. Гарантий нет. Оттуда вести не поступали. Но мы можем столько, и наука сейчас может столько. А еще есть у нас такие ресурсы". И может быть, мы тоже как-нибудь доживем до такого.
Вопрос	Я вас попрошу, чтобы вы объяснили, что означает слово "хоспис".
Ответ	Тем не менее, если говорить об обществе, мне кажется, что в нашем обществе онкологические больные отвержены. И я хотела бы присоединиться к Ингеборге. У нас сложилась так жизнь, что мою маму ездили лечить в Германию с этой проблемой. И меня тоже это потрясло: люди нас встретили с этим диагнозом так, как если бы у нас был грипп или сломанная рука. Уровень энтузиазма, уровень оптимизма такой же был, никакого трагизма вокруг слова "рак" не было. И хотелось бы к этому двигаться.