Вопрос	Но при Акаеве шанс был?
Ответ	Был.
Вопрос	Что случилось?
Ответ	Гиря традиционности, клановости все-таки перевесила.
Вопрос	Нет ли здесь некоего противоречия? С одной стороны, вы говорите, что у Акаева был шанс, а с другой настаиваете на том, что к демократии Киргизия была не готова.
Ответ	Я не вижу здесь противоречия. В таких полутрадиционных, квазитрадиционных обществах огромную роль играет личность. А раз так, то огромную роль играет и та свита, которая формируется вокруг этой личности. Акаева в конечном счете это и подвело. Ведь Акаев - действительно очень демократичный человек, это действительно очень умный человек. Но когда человек даже его склада попадает в ситуацию президентской власти, в рамках той политической культуры, которая там была, той экономики, которую он вытащить не мог, хотя пытался, - очень трудно вести себя правильно.
Вопрос	И тогда следует невеселый вывод: то, что провозгласил на курултае Бакиев, – неумолимое следствие того, что делал и чего не смог сделать Акаев?