Вопрос	А кто мог быть автором этой кампании против Стросс-Кана, если она действительно имела место? Какой-то злоумышленник из его партии или сторонники Объединения в защиту республики?
Ответ	Обе версии рассматриваются. У самого перспективного кандидата в президенты от Социалистической партии в ее же рядах были не только соперники, но и явные враги. Если же говорить о причастности к заговору Елисейского дворца, то и тут нужно иметь в виду, что согласно ряду опросов общественного мнения, у Стросс-Кана были все шансы выиграть поединок против Николя Саркози.
Вопрос	Французские обозреватели, социологические службы сейчас активно оценивают шансы кандидатов, уже заявивших о том, что они будут участвовать в выборах. Каковы данные?
Ответ	Шансы представителей Социалистической партии пока не слишком высоки. По мнению беспартийных обозревателей, Саркози вполне может остаться на своем посту в Елисейском дворце. Проблема в том, что рейтинг его популярности низок – в пределах 25-0%.
Вопрос	А если говорить о третьей силе, например, националистах?
Ответ	Жан-Мари Ле Пен, создатель и лидер Национального фронта, из политической жизни ушел, но на очень видных ролях оказалась его дочь – Марин Ле Пен. Но повторения сценария, при котором Марин Ле Пен могла бы выйти во второй тур голосования, здесь никто не предвидит.