Вопрос	Но гуляния, тем не менее, вы поддерживаете?
Ответ	Я считаю, одно другому не мешает. Все формы легальной, мирной протестной активности должны применяться. Если кто-то хочет системно работать в партии – пожалуйста, приходите, чем больше будет таких людей, тем быстрее будет достигнут результат. В конечном счете, это все движение в одну сторону. Другое дело, что мы выступаем против каких бы то ни было авантюр и провокаций. Если вы зовете людей на массовые митинги и не говорите им о том, что собираетесь устроить там сидячую забастовку, то поступаете нечестно по отношению к этим людям. Если такие методы будут практиковаться и дальше, то они дискредитируют оппозицию, маргинализируют протестное движение и приведут к сокращению его социальной базы. А все, что касается мирных форм протеста – гуляний, , других, может быть, еще не открытых, но полностью вписывающихся в законодательство мероприятий, мы приветствуем и будем в них участвовать.
Вопрос	Какова хотя бы промежуточная цель этих новых форм уличного протеста?
Ответ	Я считаю, что они создают фон, на котором должно делаться и что-то другое: митинги с четкой повесткой дня, привлечение политиков, политических партий, работа с гражданским обществом и защита прав граждан от произвола. Для того, чтобы успешно всем этим заниматься и заставлять власть хоть как-то соблюдать права и свободы граждан, и нужна протестная активность на улицах. Власть должна понимать, что общество не будет все это терпеть бесконечно.
Вопрос	Вы не собираетесь каким-то образом вдохнуть другое измерение в этот уличный протест, попытаться сформулировать какие-то конкретные требования, кроме проведения честных выборов и отставки Путина, на которые власть, совершенно очевидно, не готова?
Ответ	Мы собираемся транслировать в эту протестную массу простейшую идею о том, что каждый практически день Государственная Думу, Мосгордума, парламенты других регионов, их правительства, администрации принимают решения, нарушающие права и свободы граждан. Например, сейчас готовится решение о диких штрафах за участие в митингах. Мысль в том, что на каждое такое готовящееся решение надо готовить упреждающий их протест, надо хватать власть за руку и не давать ей вновь и вновь посягать на права и свободы граждан, а не просто все время повторять "честные выборы, честные выборы". Конечно, и это необходимо, но, пока мы повторяем это как заклинание, власть принимает решения, никак с выборами не связанные, но ущемляющие в очередной раз чьи-то права. На это надо реагировать.