Вопрос	Представления о демократии в арабском мире сильно расходятся с европейскими, традиционными понятиями о демократии?
Ответ	Конечно же, есть различия, но в последнее время, значительная часть молодежи, благодаря интернету, другим современным средствам массовой информации, продвинулись ближе к Западу в своем понимании демократии. Это не значит, что это понимание совершенно, но у них есть смутное понимание того, что народ должен сам определять свою судьбу. Но в каждой стране по-разному. Самое, наверное, парадоксальное и очень остро, таким образом, иллюстрирующее кризисную ситуацию положение сложилось в Бахрейне. Бахрейн - это удивительная страна, самая, может быть, свободная арабская страна, очень продвинутая и материально, и в смысле научно-технического прогресса и средств массовой информации. Но здесь большинство – шииты, и абсолютное меньшинство - правящие сунниты. И на этой почве возникает жестокое противоречие. Шиитов дискриминируют. Одна, самая важная палата парламента формируется недемократическим путем, суннитское правительство формируется с некоторым участием шиитов недемократическим путем. И теперь шииты требуют прямой демократии. Казалось бы, замечательное, вполне западное требование. Но организации, требующие этого, стоят на фундаменталистских позициях, они фактически требуют отмены тех свобод, которые существуют в Бахрейне. Свободу печати они хотят запретить, права женщин они хотят забрать назад, неправительственные организации закрыть. Победа демократии парадоксальным образом означала бы поражение свободы. Вот вам конкретная иллюстрация абсолютно парадоксального развития демократических процессов в арабском мире.
Вопрос	В сформировано, наконец, переходное правительство национального единства. Западные СМИ говорят о том, что в него вошли ливийские либералы. Российские СМИ делают акцент на том, что ключевые посты занимают боевые командиры. Кто прав?
Ответ	В каком-то смысле правы те и другие. Там есть и прозападные либералы, обеспечивающие идеологическую платформу временного правительства, но есть, конечно, и полевые командиры этого импровизированного народного ополчения. Они очень могущественны, потому что у них в руках винтовка, а винтовка очень часто в таких ситуациях дает власть. Поэтому невольно начинаешь тревожиться, не захотят ли эти полевые командиры быстренько взять все бразды правления в свои руки. Наверняка между ними будет напряжение. В каком-то смысле спасение состоит в том, что эти полевые командиры представляют разные племенные группы и разные регионы. Им не удастся легко договориться друг с другом, значит, им потребуется посредничество какое-то, и в этом есть шанс. Но ливийский эксперимент тоже абсолютно уникален. Посмотрите, как много людей на городских улицах говорят по-английски. Как это общество будет входить в современность? Какие оно может создать демократические институты? Насколько они могут быть прочными? Конечно, ответы на этот вопрос не знает абсолютно никто.
Вопрос	Какой из арабских стран теперь ждать революции?
Ответ	Теперь все взоры устремлены на Сирию. наоборот: никакой свободы, никакой демократии, в смысле конфессионального устройства - у власти секта алавитов, которую большинство мусульман считают шиитами. Как бы подтверждая это, правительство Сирии, как известно, тяготеет к Ирану. Почему Лига арабских стран так решительно осудила Асада? Верховодящие в Лиге арабские государства Персидского залива все больше видят в сирийском режиме Асада агентуру Ирана, главного своего врага. Это не может кончиться добром, это кончится какой-то вспышкой, каким-то взрывом, тем более, что режим Асада явно ведет себя неадекватно. Там очень сильны "Братья-мусульмане", причем более радикальные, чем в Египте.