Вопрос	Политолог Иван Крастев на днях опубликовал интересные мысли своего испанского коллеги, среди них одна достаточно парадоксальная: "Сейчас правительствам приходится приказывать гражданам изменить своё поведение и оставаться дома. А успех правительств в этом деле очень зависит от их способности запугать людей так, чтобы они делали то, что им приказано. "Не паникуйте!" – ошибочный посыл в условиях кризиса COVID-19. Чтобы сдержать пандемию, люди должны паниковать – и должны кардинально изменить свой образ жизни". Чтобы люди сейчас изменили свое поведение, их следует призвать к панике – это верно? – То, что нам нужно приобретать культуру противостояния новым вызовам, – это действительно так. Я видела это в Чернобыле. В доме весь подоконник уставлен дорогими таблетками, я спрашиваю хозяйку: почему вы их не даете ребенку? Она говорит: "Ой, лучше вы мне помогите ребенка отправить за границу, вот соседка отправила, он оттуда видеомагнитофон привёз". Не было понимания, что это она должна защищать своего ребенка. Людям говорили: нельзя есть картошку со своего огорода. Женщина говорит: как так, и мать ела, и бабушка ела, и прабабушка ела, и живы все были, картошка – это же то, на чем Беларусь стоит! Не понимали люди, как это – мыть дрова. Нужно три ведра воды принести, чтобы их помыть. Это не укладывалось в голове. Или ведёт солдат по деревенской улице старую женщину и несёт ведро молока. Спрашиваю, куда вы идете? Молоко похоронить. Там за деревней была яма, куда сливали загрязнённое молоко. Все как сумасшедшие ходили, никто ничего не понимал.
Ответ	Изменения поведения нужны, но я считаю, что нельзя поддаваться панике. Поэтому власть должна больше доверять учёным. Учёные должны владеть умами, они должны советовать власти, а власть не должна думать, что она самая умная. А паники я боюсь, мне не кажется, что это спасение. Мне очень горько видеть репортажи по западным телеканалам, как старые люди умирают в одиночестве, когда к ним не пускают детей. Это выше сил – знать, что за стенкой умирает твой родной человек, а тебя к нему не пускают. Это неразрешимые вопросы. Ангела Меркель справедливо сказала, что это всё серьезно, что мы должны усвоить эти новые навыки. Но так страшно, что ты не увидишь мать или отца в их последние минуты. Я писатель, я не смотрю на эти вещи как политик.
Вопрос	Сейчас по всему миру закрывают границы. Закрывают их внутри Евросоюза, закрыла Россия все свои границы, в том числе и с Беларусью. Причём границы закрывают не только со странами, где выше заражение, что можно объяснить медицинскими соображениями. Закрывают со всеми, кто не мы, кто не из нашего "стада". Время пандемии – это время триумфа национальных государств и национализма?
Ответ	К сожалению, это действительно так. И это фундамент для будущего подъема национализма. Так много лет после войны границы открывали, устанавливали демократические принципы – и вдруг всё рушится. Понятно, что человечество уже не выйдет прежним из этого испытания. Получается: чтобы выжить, мы должны усваивать навыки самоизоляции, отстаивать только национальные интересы. Такая перспектива пугает. Человек останется жив, но станет худшим. Мне хотелось бы, чтобы мы вышли из этого испытания более отзывчивыми, более склонными к взаимопомощи. А теперь тонкий слой культуры, то, что мы наработали за последние полвека, слетел, и мы опять сидим по своим пещерам. Здесь должна заговорить элита человечества, гуманитарии, философы.
Вопрос	Уже сейчас появляются сведения из разных стран о столкновениях за рулон туалетной бумаги, за продукты, за лечение. Ждет ли мир война всех против всех? Если да, то что может ее предотвратить?
Ответ	Я надеюсь, что этого не случится. Вторая мировая война была ужасным испытанием, таких испытаний у человечества было много. Человек же не превратился в животное. Надеюсь, что этого не произойдет и сейчас. Я полагаю, что человек лучше, чем мы думаем о нём, – сказала в лауреат Нобелевской премии по литературе Светлана Алексиевич .