Вопрос	В докладе "Amnesty International" утверждается, что "мир и прочная стабильность" на Северном Кавказе недостижимы, пока не будут привлечены к ответственности официальные лица, ответственные за нарушения прав человека. Какие-то шаги в этом направлении вы наблюдаете?
Ответ	Реальные шаги по решению фундаментальных проблем, подогревающих скрытый конфликт в этом регионе, не предпринимаются. Один из серьезных факторов – беззаконие, которое отличает действия как вооруженных формирований, так и правоохранительных и судебных органов. Отсюда и масштабная коррупция в правоохранительной системе.
Вопрос	Как связаны между собой непрозрачность в действиях правоохранителей и безнаказанность российских властей при нарушении прав человека на Северном Кавказе?
Ответ	Например, при проведении спецопераций сотрудники правоохранительных ведомств не надевают опознавательных знаков, и в случае нарушений следователи не могут установить, какое ведомство к ним причастно. Все отказываются взять на себя ответственность и отрицают причастность.
Вопрос	Вы полагаете, что такой способ поведения есть результат умышленных действий властей?
Ответ	Это очень комфортная ситуация, препятствующая деятельности следователей и прокуроров и поощряющая безнаказанность. Это организационный хаос, возникший, возможно, и неумышленно, но поддерживаемый осознанно. Это система, во многом поощряющая нарушения прав человека, поскольку она гарантирует нарушителям безнаказанность.