Вопрос	Наташа, неужели вам никогда в жизни не приходилось сталкиваться с похоронами, которые бы, скажем так, удовлетворяли вашему представлению о гуманизме, которые не травмировали бы ни родственников, ни близких покойного?
Ответ	Это грубо, это очень вульгарно и это просто немыслимо, что и в церкви происходят очень неприятные вещи. А может быть, в этом и есть нечто хорошее. Вместо того, чтобы сосредоточиться на своей вселенской скорби, ты раздражаешься на батюшку, на то, как все там устроено, и так далее. И в общем, ты никак не выходишь из состояния реальности. Это как-то, может быть, даже цепляет. Вместо того, чтобы погрузиться в горе, у тебя есть о чем подумать: вот здесь несовершенство, катафалк так неприятно выглядит, почему-то ты вынужден стоять в этой чудовищной очереди, могильщики - грубые и пьяные парни, и так далее.
Вопрос	Что происходит с людьми, когда они обращаются в вашу службу?
	А о чем они должны думать?
Ответ	В первую очередь, если случилось такое несчастье, смерть должен констатировать доктор - или врач поликлиники, или "скорая помощь". И вызывается милиция для того, чтобы составить протокол осмотра. И уже впоследствии выдается медицинское свидетельство о смерти в поликлинике, и тело направляется на сохранение в морг или оставляется дома до дня похорон, по желанию родственников.
Вопрос	А кто занимается гробом, венками?