Вопрос	Максим, что вам, по вашему опыту, люди позволяли снимать и от чего они категорически отказывались? Было такое?
Ответ	В Беслане, кстати, было гораздо легче работать, чем где-либо, потому что там было настолько вселенское горе, что было совершенно не до прессы, не до репортеров, не до фотографий. На тебя просто не обращали внимания до тех пор, пока ты не начинал мешать. А поскольку с опытом умение не мешать приходит, то, в общем, проблем никаких не было. Но в Пятигорске после взрыва электрички, когда я пришел на кладбище, я увидел три ряда траншей, могил под сотню, наверное, выкопанных одновременно, и они входят в перспективу, это, конечно, оказывает некое воздействие и на мою психику в том числе. И вот там, когда появились первые тела, когда пришли первые родственники, стою я с большущей камерой, непонятно кто, и естественно, народ там реагировал неадекватно. Кричали, что и креста на мне нет, и порвать меня надо, и было все что угодно. Но после того как я объяснил, что я расскажу об их горе всему миру, и весь мир будет им сочувствовать, и об этом надо рассказывать, все как-то улеглось, успокоилось, и было достаточно просто.
	И там был такой ритуал. Я видел девушку в гробу в платье невесты. То есть она погибла буквально за несколько дней до ее свадьбы. Поэтому хоронили – белый гроб, белое платье. Производящее огромное впечатление зрелище, очень тяжелое. Ну а в остальном больших проблем не было. Но опять же зависит от того, где ты оказался, как ты себя повел. И умение адаптироваться к ситуации, безусловно, должно присутствовать.
Вопрос	Я, кстати, помню с советских времен традиции, что незамужняя женщина должна быть похоронена в белом платье, что для молодых – красный гроб, для пожилых людей – черный гроб. Юля, это все как-то воспроизводится?
	Давайте вернемся к одному пункту, который прозвучал в выступлении Натальи Осс, - похороны знаменитых людей. Рано или поздно они становятся достоянием публики. Я вас попрошу вспомнить о каких-то похоронах известных людей, что показалось выдающимся или характерным для этой истории, именно для этих похорон и для нашей общей жизни.
Ответ	То есть, очень интересно, когда с художником прощаются среди его же собственных картин и картин, которые принадлежали ему. Вот такая интересная деталь панихиды получилась. А затем похороны в Ворониче, как сам Савелий Васильевич хотел – быть похороненным возле церкви, неподалеку от Пушкинских гор, церкви, которую он восстанавливал. Воронич неподалеку от Михайловского, от пушкинских мест. Последние годы своей жизни Ямщиков боролся против застройки Пушкинских гор, против появлявшихся там уже коттеджных поселков. Вот такая интересная судьба, как похороны оказались полностью связанными с жизнью самого Ямщикова, художника и реставратора, как это отразилось на прощании с ним.