Вопрос	Адвокат Лужкова Генри Резник обронил, что Лужков может стать членом Совета Федерации. Это пустые слова или в пакетной договоренности такую должность как-то Лужков может получить?
Ответ	Мне кажется, эти слова можно оставить на совести Генри Резника, потому что в свое время, по моей информации, Юрий Лужков вел переговоры о том, чтобы стать вице-спикером или даже спикером Совета Федерации. Спикером в результате, как известно, стала Валентина Матвиенко.
Вопрос	Стало известно о том, что продал свой бизнес в Москве один из сыновей Юрия Лужкова. Весь бывший лужковско-батуринский бизнес будет потихоньку из Москвы и из России уходить?
Ответ	Речь идет о бизнесе семьи Лужкова, потому что в его семье есть не только Елена Батурина. В данном случае речь идет о продаже одной из бизнес-систем, которая принадлежала сыну Лужкова и не имеет отношения к бизнесу Батуриной. Большая семья Лужкова испытывает крайний дискомфорт по поводу того, что происходит вокруг Юрия Михайловича. И упорство, с которым Лужков продолжает вести так называемую псевдооппозиционную деятельность, не оставляет им, по сути, выбора. Здесь идет речь о перестраховке со стороны членов семьи Лужкова.
Вопрос	Чем вся эта история может закончиться? Капиталы семьи Лужкова будут выведены? Лужкова могут привлечь к уголовной ответственности?
Ответ	Перевод Лужкова из статуса пенсионера в статус политического заключенного на руку защите бизнес-империи Елены Батуриной, значительная часть которой уже находится за пределами Российской Федерации. Мне кажется, что Елена Николаевна сейчас пытается в значительной степени защитить российскую часть своего бизнеса, именно поэтому стимулирует такое поведение мужа. Со стороны Кремля было бы крайне неосмотрительным и глупым делать из Лужкова мученика и тем самым сыграть, по сути, на руку Елене Батуриной.