Вопрос	Выявил ли нынешний чемпионат сильнейшую футбольную сборную на планете?
Ответ	Да. Я вообще сторонник старой формулы: в футболе, как и в жизни, очень часто все бывает логично. Испанская команда действительно сильнейшая на данный момент. Об этом свидетельствует то, что они два года назад выиграли чемпионат Европы. Испанцы долгое время – в течение целого года – находились во главе рейтинга ФИФА. Сейчас они на втором месте, но я думаю, что испанцы скоро вновь отнимут пальму первенства у Бразилии. Эта команда состоит из игроков "Барселоны" – одного из сильнейших клубов мира, который в последние годы выиграл все и показывает очень красивую игру. И вообще испанская сборная играет в такой же манере, как "Барселона" – с опорой на исполнителей очень высокого индивидуального уровня. Поэтому, я думаю, что все логично: наверное, Испания и должна была победить в этом чемпионате.
Вопрос	Имеет ли смысл голландцам двигаться в том же направлении, в каком они двигались последние годы, демонстрируя рациональный футбол?
Ответ	Трудно сказать. Я сторонник как раз Голландии времен Круиффа, Неескенса. Мне кажется, тогда тотальный футбол был не только более красивым, но и более эффективным. Если сравнивать команды, которые выступали тогда, в конце 70-х и начале 80-х, с нынешней, то мне кажется, что они были симпатичнее, чем та, которая была у Марвейка в этом году. Хотя, безусловно, они прибавили в тактическом плане; да и сам факт того, что они дошли до финала, говорит о многом. Многие специалисты, в том числе и я, видели Бразилию если не в финале, то, по крайней мере, в полуфинале. Так что, думаю, здесь тоже все логично - то, что Голландия на втором месте. По какому пути команда пойдет дальше - не знаю. На месте тренерского штаба я бы все-таки сделал крен в сторону испанского футбола, в сторону философии игры, которая практикуется дель Боске.
Вопрос	Диего Форлан назван лучшим игроком этого чемпионата. Как вы оцениваете этот выбор?
Ответ	Я полностью с ним согласен. Несомненный успех Уругвая на этом чемпионате в первую очередь связан как раз с игрой Форлана, который хорош в организации атак. Он очень сильно продвигает игру, хорошо видит поле, выполняет все стандарты. Поэтому я согласен с выбором ФИФА – хотя в числе кандидатов на "Золотой мяч" я бы, например, назвал двух конструкторов игры: Иньесту и Хави. Очень здорово выглядел Мюллер из немецкой команды. Но Форлан - да, я согласен с этим выбором.