Вопрос	Сообщается, что глава Забайкальского ГИБДД «брал» в среднем по 270 тысяч рублей. А что говорит ваша статистика – каковы размеры взяток, которые вынуждены платить автовладельцы по разным поводам?
Ответ	На cамом деле, размер взятки, которую платят сотрудникам ГИБДД, не так уж и важен. Сотрудник ГИБДД, который продается за 10 тысяч рублей или даже за тысячу рублей, или даже за 100 рублей, ничуть не менее опасен, чем тот, кто требует 20 тысяч рублей. Конечно, для водителя имеет значение, сколько с него требуют, но в принципе это не самое главное - размер взятки. Самое главное - наличие реальной возможности, способности всегда ее взять, потребовать или принять, если она дается в результате вымогательства или по инициативе предполагаемого или мнимого правонарушителя. Сам факт взятки крайне опасен.
Вопрос	По данным МВД, что высокопоставленный забайкальский сотрудник ГИБДД брал деньги и подарки за выдачу так называемых «красивых» номеров. А почему люди хотят иметь эти самые «красивые» номера?
Ответ	В целом ряде регионов эти «красивые» номера - знаки с определенной серией и сочетанием цифр - служат своего рода охранной грамотой. Потому что их наличие - это некая принадлежность к касте избранных. Просто так подобные номера не выдают, нужно задействовать связи. И сотрудники ГИБДД понимают: ага, человек, ездящий с таким номером, если и не неприкасаемый, то в любом случае с ним лучше не связываться. Единственный способ с этим покончить раз и навсегда - ввести аукционную продажу этих «красивых» номеров. Мы об этом давно говорим, и, вроде, руководство ГИБДД это формально поддержало, но воз и ныне там. Никакие важные проблемы, связанные с деятельностью ГИБДД, не решаются. Конечно, они ведь потеряют в заработке, - говорит Виктор Похмелкин.