Вопрос	Когда начинается разговор о ценах на зерно, традиционно возникает вопрос о ценах на хлеб. Можно ли ожидать — исходя из складывающейся ситуации на рынке зерна, — что и цены на хлеб будут стабильны?
Ответ	В ответ на этот традиционный вопрос я традиционно говорю одно и то же: цены на хлеб от цен на зерно, по сути, не зависят. С апреля 2008 года до настоящего времени цены на зерно упали в два с лишним раза. Найдите мне магазин, где буханка хлеба стала стоить дешевле хотя бы процентов на 20. Цены на зерно составляют в цене на хлеб примерно 20-25 процентов, не более того. От 30 до 60 процентов розничной цены хлеба составляет маржа, которая возникает начиная с момента, когда булка выезжает с хлебозавода, и до покупки ее человеком в магазине. То есть это и транспортные затраты, и доходы торговли, и так далее. В этом отношении важным моментом было бы принятие закона о торговле, который позволил бы урегулировать взаимодействие торговли и производителей не только зерна, но и муки, и хлеба.
Вопрос	Может быть, в России все-таки перепроизводство зерна, и стране следует пересмотреть свою аграрную политику в этой части?
Ответ	Если мы будем замыкать наш агропродовольственный рынок исключительно на Россию, ничего хорошего не получится. Да, в этом году ситуация сложнее, а так в последние годы, когда доходы населения очень устойчиво росли, потребление хлеба в стране сокращалось.
	Но для того, чтобы обеспечить устойчивость внутреннего рынка , нам надо иметь избыточное производство. Не надо забывать, что Россия имеет колоссальный агропотенциал. С 1970-х годов у нас было выведено из оборота около 40 миллионов гектаров земель. 20-30 миллионов гектаров земель мы можем ввести в оборот достаточно быстро, обеспечив производство дополнительных сельхозпродуктов, в том числе, и зерна. А мир все-таки стоит на грани продовольственной небезопасности: население растет, возможности быстрого наращивания производства зерна и сельхозпродукции достаточно ограничены, количество голодающих увеличивается, каждые несколько секунд умирает от голода ребенок. Соответственно, здесь возможности России и для себя, и для мира существенно выше. Эту возможность нельзя не использовать — если мы будем активным экспортером, это станет дополнительным стимулом для крестьян производить продукцию.
Вопрос	То есть, российское зерно в любом случае будет востребовано, даже несмотря на конкуренцию на мировом рынке?
Ответ	А мы научились работать в этой конкуренции. Последний египетский тендер — это 180 тысяч тонн, — выиграло российское зерно, хотя участвовали и французы, и американцы, и все остальные. Наши операторы умеют работать на этом рынке, они готовы работать в условиях честной, прозрачной и ясной конкуренции.