Вопрос	Может быть, в России все-таки перепроизводство зерна, и стране следует пересмотреть свою аграрную политику в этой части?
Ответ	Если мы будем замыкать наш агропродовольственный рынок исключительно на Россию, ничего хорошего не получится. Да, в этом году ситуация сложнее, а так в последние годы, когда доходы населения очень устойчиво росли, потребление хлеба в стране сокращалось.
	Но для того, чтобы обеспечить устойчивость внутреннего рынка , нам надо иметь избыточное производство. Не надо забывать, что Россия имеет колоссальный агропотенциал. С 1970-х годов у нас было выведено из оборота около 40 миллионов гектаров земель. 20-30 миллионов гектаров земель мы можем ввести в оборот достаточно быстро, обеспечив производство дополнительных сельхозпродуктов, в том числе, и зерна. А мир все-таки стоит на грани продовольственной небезопасности: население растет, возможности быстрого наращивания производства зерна и сельхозпродукции достаточно ограничены, количество голодающих увеличивается, каждые несколько секунд умирает от голода ребенок. Соответственно, здесь возможности России и для себя, и для мира существенно выше. Эту возможность нельзя не использовать — если мы будем активным экспортером, это станет дополнительным стимулом для крестьян производить продукцию.
Вопрос	То есть, российское зерно в любом случае будет востребовано, даже несмотря на конкуренцию на мировом рынке?
Ответ	А мы научились работать в этой конкуренции. Последний египетский тендер — это 180 тысяч тонн, — выиграло российское зерно, хотя участвовали и французы, и американцы, и все остальные. Наши операторы умеют работать на этом рынке, они готовы работать в условиях честной, прозрачной и ясной конкуренции.