Вопрос	"Я нахожусь здесь практически нелегально"
	Поменяли ли вы свои политические взгляды? В Орле вас знают как анархиста и антифашиста.
Ответ	В принципе, нет. Своих взглядов я придерживаюсь, и в идеале вижу безгосударственное общество.
	В Украине, на самом деле, такие же проблемы, что и в России. Здесь олигархическая власть, так же разворовывают бюджетные деньги, не работают заводы. От этого и настроения националистические преобладают у населения. Всё равно хочу отметить, что после революции много позитивных перемен. Особенно в людях. Народ поверил в себя. У граждан совершенно другая реакция на любые проделки власть имущих. Когда старая власть ушла, кто остался, кто был заинтересован в целостности Украины? Как раз те люди, что выходили на Майдан. Они первые и пошли добровольцами на фронт. Здесь много активной молодежи, которая уже родилась в современной Украине, она стала смелее. Всё меняется не так быстро, как хотелось. Но меняется однозначно в лучшую сторону.
Вопрос	В России на вас заведено уголовное дело за наемничество, в то же время один из ваших земляков , который, кстати, не скрывает своих ультраправых взглядов, , спокойно передвигается по стране. Более того, помогает полицейским патрулировать улицы Орла. Почему, на ваш взгляд, действуют такие двойные стандарты?
Ответ	Я не в курсе, что это за человек, но это еще раз подтверждает, что данный конфликт имеет пророссийскую окраску. Тут это изначально было понятно. Я и поехал в Украину, потому что стыдно стало за действия России, за то, что у Родины, а точнее у отдельных ее представителей, вновь появились имперские амбиции. Сотрудники орловского отдела "Э" через моих родственников предлагали мне приехать и сдаться с повинной. Мол, тогда они смогут скостить мне срок. Смешные ребята. На что они надеются, когда такое предлагают, – непонятно.
Вопрос	Какой у вас сейчас статус в Украине?
Ответ	Можно сказать, что я нахожусь здесь практически нелегально. У меня есть проблемы с получением вида на жительство, с гражданством. В Украине, как и в России полно бюрократических пережитков. Чтобы решить эти проблемы, надо уходить со службы на "гражданку" и заниматься только этим. Я этого сделать не могу. Сейчас я обхожусь временными документами, но у меня есть боевые товарищи, которые всегда смогут помочь, если вдруг возникнет какая-то критическая ситуация.