Вопрос	Предыдущий конфликт, когда приостанавливались поставки газа в Белоруссию, был зимой и его Европа ощутила на себе. Насколько сильно сейчас могут пострадать европейские потребители, если Белоруссия после ограничения поставок газа, предназначенного ей, начнет несанкционированно отбирать газ, который идет транзитом через ее территорию в Евросоюз?
Ответ	Если такая ситуация продлится несколько дней или неделю, то Европа это почувствует. Но в любом случае придется задуматься Польше, которая все еще сомневается, строить ли ей один или два терминала для импорта сжиженного природного газа. Естественно, задумается об этом и Германия.
Вопрос	Эта ситуация так или иначе будет разрешена. Но какие политические решения должны быть приняты, чтобы подобные ситуации не возникали в будущем?
Ответ	Думаю, Минску придется пойти на какие-то уступки. Несмотря на то, что соглашение о едином таможенном пространстве, скорее всего, будет подписано в ближайшее время, оно не даст Белоруссии право распоряжаться нефтью и газом, которые она не добывает. Сейчас Белоруссия хочет получать по внутрироссийским ценам столько нефти и газа, сколько она сама не потребляет. Это противоречит здравому смыслу.
Вопрос	Но Белоруссия хочет продать России часть своих нефтегазовых активов. Если какие-то активы будут проданы России, это исключит в будущем возможность разногласий по ценам на газ и нефть для Белоруссии?
Ответ	У меня есть сомнения в том, что эти белорусские активы кому-то нужны. Доля в Мозырском нефтеперерабатывающем заводе не нужна никому из российских нефтяных компаний. Кроме того, разговор еще шел о контрольном пакете в "Белтрансгазе". "Газпрому" это тоже не нужно. У него есть другая труба, идущая через Белоруссию в Польшу, которая полностью ему принадлежит. В "Белтрансгазе" российской газовой компании принадлежит 50 процентов акций. Для осуществления транзита газа через Белоруссию "Газпрому" этого более чем достаточно.