Вопрос	Как объединить представителей разных политических движений, как сохранить единство внутри этого протеста?
Ответ	Сохранить единство вокруг тех пяти требований, которые были приняты на митинге 10 декабря. Добиваться выполнения этих требований, не поддаваться на этот странный прием власти, мол, мы не слышали, о чем идет речь. Подобный прием действительно дезориентирует. Когда человек, который называет себя представителем Конституционного суда, пишет статью с размышлениями о Чацком, Фамусове и судьбе России, а президент говорит о том, что он "не согласен" с требованиями митинга, это похоже на бессмысленный разговор с душевнобольным. Участники митинга не спрашивали мнения Медведева – они поймали его за руку на фальсификации выборов. Представитель Конституционного суда должен говорить о грубом вмешательстве исполнительной власти в избирательный процесс, а не о наследии Грибоедова.
Вопрос	Протест, так сказать, пошел и он необратим?
Ответ	Пройден важный рубеж, после которого ничего уже не будет прежним. Я не пытаюсь сказать, что массовые протесты будут теперь только нарастать и скоро выметут людей, которые сидят в Кремле. Возможно, будут какие-то спады, и новые подъемы. В любом случае это какой-то опыт, который не забывается. И он опять даст о себе знать. К тому же власть уже не сможет вести себя как прежде. Понятно, что больше уже никаких "Стратегий-31" не будет. Эта система регламентации и загона всех в металлические рамки политической маргинальности уже стала прошлым.
Вопрос	В данном контексте лимоновский радикальный жест уже не будет получать прежней поддержки? на площади Революции 10 декабря.
Ответ	Смеяться над Лимоновым сильно я бы не стал. Это довольно трагическая ситуация. Ни одна политическая организация не внесла такого накала жертвенности в борьбу против путинского режима. Эти люди сидели в тюрьмах, они первыми были готовы стать героями на глазах безмолвного большинства. А сейчас они оказались на обочине.
	Еще одно важное изменение ситуации заключается в том, что стало понятно, насколько тема так называемого "русского вопроса" была сознательно раздута в последние годы. Крайне правые со своими лозунгами выглядели агрессивными маргиналами на митинге 10-го. И не потому что большинство собравшихся были принципиальными интернационалистами, просто участники митинга понимали, что ксенофобские лозунги наносят вред протестному движению и уводят от главных его целей – изменить сложившуюся систему, а не пытаться напугать и без того запуганных иммигрантов в Москве.