Вопрос	Активно в защиту своих земляков выступил президент Чечни Рамзан Кадыров. Зная политический темперамент Рамзана Кадырова, будучи автором книги о нем, как вы оцениваете его поведение?
Ответ	Но ведь это происходит не первый раз. Вспомните про Кондопогу. Главный постулат Кадырова – что бы чеченцы не делали, они всегда правы. И это раздражает. Считаю, что Рамзан поступил бы умнее, как российский политик, если бы разобрался по своими. Нашими социологами был поставлен очень интересный эксперимент. Собрали несколько молодых людей, русских и чеченцев, и задали вопрос: какие вы видите недостатки у себя как представителей своего этноса? Русские назвали и немало. А чеченцы не нашли.
Вопрос	Считается, что у российских федеральных властей есть национальная политика, много говорится о национальной толерантности. Что показывают такого рода инциденты? Это проблема межэтнических отношений или слабость в политике российской власти?
Ответ	Когда я читаю наших экспертов и аналитиков, они как раз говорят о том, что нет такой политики. Хотя сами политики, которые в этом участвуют, постоянно подчеркивают мудрость этой политики. В качестве оправдания того, что ее нет – ни конфессиональной, ни национальной – скажу, что уж больно трудно ее вырабатывать. Можно ругать кого угодно – Ельцина, Путина, Медведева, но при советской власти все было ясно. Кулаком по столу: плохие чеченцы? Всех выкинули к чертовой матери! А то, что в этих вагонах для высылки были дети, которые умирали, то, мол, подумаешь! Вот так решалась проблема. Теперь, как бы мы не относились к нынешним политикам, но есть какой-то демократический ресурс, есть возможность высказывать собственное мнение, есть возможность быть националистом, причем публичным.