Вопрос	Кроме того, что вы поэт, чем вы будете лучше нынешнего президента Белоруссии?
Ответ	Я перестану делать то, что делает он, то есть не перестану, а просто не стану этого делать. Почему с Лукашенко не хотят уже иметь дело? Потому что он врун, если называть вещи своими именами. Есть еще в бизнесе такое понятие – кидала, каким он и является. Но вот это его свойство вызывает азарт у политиков. Только русские политики сказали – все, мы с тобой больше не хотим иметь никаких дел, но появились западные и говорят – эти не справились, эти не смогли отремонтировать господина Лукашенко. А мы это сделаем. Мы сейчас его демократизируем. Мы сейчас его поставим на правовые рельсы. И он у нас покатится, как новый поезд, в сторону демократии. Неправда! Ожидания Запада за любые деньги будут обмануты.
Вопрос	Вас не пугают Авгиевы конюшни, которые придется разгребать, если вы выиграете выборы? Вас не пугает огромный бюрократический аппарат, с которым придется бороться?
Ответ	Все это меня пугает, но ничего этого я не боюсь. Этот аппарат мы будем сокращать, и это, кстати, и будет одним из источников нашего финансирования. Он во многом так разросся потому, что Россия долгое время давала деньги, в том числе и на содержание этого аппарата, на разворовывание аппаратом этих средств, которые делают фасад Белоруссии более-менее презентабельным – есть машины, есть видимое благополучие. Я понимаю, что той песенной любовью, которой пользуется сегодня Лукашенко у народа, я пользоваться не буду, потому что модернизация экономики, реформы, на которые мы нацелены, не предполагают народной любви. Но кто-то должен начать это делать. Если бы случилось чудо, и это смог сделать Александр Лукашенко, я бы никаких усилий по противостоянию ему не предпринимал. Но этого чуда не может случиться, потому что он не способен к внутреннему реформированию, а, значит, не способен и реформировать страну.
Вопрос	У вас есть какой-то альтернативный план на случай, если вы не выиграете выборы? Если будут манифестации, но эти манифестации будут раздавлены, если площадь проиграет, что вы будете делать? Что будет с вашей общественной компанией под названием "Говори правду"?
Ответ	Начну с конца: компания "Говори правду" остается в любом случае. Даже если Некляев становится президентом, то есть поставим вопрос так, потому что в любой стране кто-то должен говорить правду. Я не буду запрещать даже Лукашенко, который окажется в оппозиции, будет выводить на площадь людей и говорить, что Некляев неправильно руководит страной. Другое дело, что мы не наивные ребята и прекрасно понимаем, что Лукашенко сделает все, чтобы эти выборы не отдать, чтобы одержать элегантную победу. На свободных и справедливых выборах он в первом туре не выигрывает. Нет у него для этого необходимых процентов. 80-90 процентов, о которых он говорит, это все чепуха. На самом деле, у него примерно те же условия для победы, что и у оппозиции, или персонально у меня. Другое дело, какую цифру он назовет. Перед ним сложная дилемма: ему нужно назвать будет две разные цифры – для внутреннего пользования, и для внешнего мира. Нельзя на Западе называть 90 процентов. Все-таки есть некие вещи, которые не переступишь – под 60 можно сказать.