Вопрос	Её не запрещали?
Ответ	Дело в том, что они очень ловко агитируют. Утверждают, что никаких ксенофобских взглядов у них нет, что они не антисемиты – а просто говорят то, что думают простые венгерские люди. Они, конечно, чисто риторически отмежевываются от фашистских традиций, но на самом деле содержательно никаких различий между ними и фашистами я не вижу. Другое дело, что у них политически нет возможностей претворит в жизнь собственные взгляды, – говорит Золтан Биро.
	Ярослав Шимов не видит ничего экстраординарного в приходе к власти правоцентристской партии ФИДЕС:
	Такие события время от времени случаются во всех странах. Можно вспомнить польские выборы 2005 года, когда достаточно уверенно победила партия "Право и справедливость". Но отдельная история – такой высокий показатель радикально правой партии "Йоббик". Конечно, Венгрия не такая большая страна, чтобы это имело какие-то крупные последствия в масштабах всей Европы. Но, тем не менее, для самой Венгрии это может иметь определенные последствия, поскольку, к примеру, кто-то из зарубежных инвесторов может насторожиться. Может быть, это будет способствовать большему сплачиванию в масштабах всей Европы крайне правых сил. Известно, например, что у партии "Йоббик" хорошие связи с British national party и с рядом других подобных движений в других странах. Эти силы в последнее время стремятся интегрироваться, создать некий единый блок в масштабах Евросоюза.
Вопрос	У венгерских крайних правых есть ведь своя история? Неслучайно именно в Венгрии вдруг вылезла эта партия.
Ответ	Безусловно, это следствие исторических событий, в чем-то даже – последствие исторической травмы 1919 года, когда Венгрия потеряла очень много территорий, в том числе и населенных этническими венграми. Это сыграло большую социально-психологическую роль в дальнейшем. Известно, что в символике той же партии "Йоббик" присутствует изображенная в цветах национального венгерского флага та старая большая Венгрия, которая включала в себя многие другие восточноевропейские земли. Конечно, это все тянется многие десятилетия, эта националистическая радикальная традиция. И результаты нынешних выборов нельзя объяснять исходя только из событий последних лет, – отмечает Ярослав Шимов.
	Золтан Биро говорит, что далеко не все, кто проголосовал за националистов, поддерживают их политические взгляды:
	Определенная часть избирателей, безусловно, проголосовала за националистов или радикальных националистов по идейным соображениям. Но, я думаю, многие люди, в основном в северо-восточной части страны, отдали им свои голоса из-за того, что эти люди живут в очень плохих социальных условиях. Кроме того, в Венгрии, как раз на северо-востоке страны, существует достаточно сложная проблема отношений венгерского и цыганского населения. "Йоббик" предлагает решение этой проблемы. И вот люди, которые и живут в очень тяжелых условиях, и не чувствуют себя в безопасности, готовы голосовать за политиков, которые предлагают однозначные, простые решения. Но это очень опасно, поскольку предложенными радикалами способами этих проблем не решить.
Вопрос	Почему так сильно проиграли социалисты? Экономический кризис всему виной?
Ответ	В своей политике последних лет правительство, конечно, допускало ошибки. Определенную роль играло и влияние глобального экономического кризиса. Я думаю, что немалое значение имеют коррупционные скандалы, которые вспыхнули в последний период. В общем, все вместе. Нельзя забывать, что, начиная с 2006 года, не только ультраправые, но и центристские правые очень мощно критиковали деятельность партии социально-либеральной коалиции, – напоминает Золтан Биро.
	Есть ли основания полагать, что центристская правая партия ФИДЕС составит правительство большинства? Смогут ли члены этой партии контролировать правых радикалов? Прогноз Ярослава Шимова: