Вопрос	У венгерских крайних правых есть ведь своя история? Неслучайно именно в Венгрии вдруг вылезла эта партия.
Ответ	Безусловно, это следствие исторических событий, в чем-то даже – последствие исторической травмы 1919 года, когда Венгрия потеряла очень много территорий, в том числе и населенных этническими венграми. Это сыграло большую социально-психологическую роль в дальнейшем. Известно, что в символике той же партии "Йоббик" присутствует изображенная в цветах национального венгерского флага та старая большая Венгрия, которая включала в себя многие другие восточноевропейские земли. Конечно, это все тянется многие десятилетия, эта националистическая радикальная традиция. И результаты нынешних выборов нельзя объяснять исходя только из событий последних лет, – отмечает Ярослав Шимов.
	Золтан Биро говорит, что далеко не все, кто проголосовал за националистов, поддерживают их политические взгляды:
	Определенная часть избирателей, безусловно, проголосовала за националистов или радикальных националистов по идейным соображениям. Но, я думаю, многие люди, в основном в северо-восточной части страны, отдали им свои голоса из-за того, что эти люди живут в очень плохих социальных условиях. Кроме того, в Венгрии, как раз на северо-востоке страны, существует достаточно сложная проблема отношений венгерского и цыганского населения. "Йоббик" предлагает решение этой проблемы. И вот люди, которые и живут в очень тяжелых условиях, и не чувствуют себя в безопасности, готовы голосовать за политиков, которые предлагают однозначные, простые решения. Но это очень опасно, поскольку предложенными радикалами способами этих проблем не решить.
Вопрос	Почему так сильно проиграли социалисты? Экономический кризис всему виной?
Ответ	В своей политике последних лет правительство, конечно, допускало ошибки. Определенную роль играло и влияние глобального экономического кризиса. Я думаю, что немалое значение имеют коррупционные скандалы, которые вспыхнули в последний период. В общем, все вместе. Нельзя забывать, что, начиная с 2006 года, не только ультраправые, но и центристские правые очень мощно критиковали деятельность партии социально-либеральной коалиции, – напоминает Золтан Биро.
	Есть ли основания полагать, что центристская правая партия ФИДЕС составит правительство большинства? Смогут ли члены этой партии контролировать правых радикалов? Прогноз Ярослава Шимова: