Вопрос	Но, может быть, наступление на госкорпорации только первый шаг? А далее Дмитрий Медведев возьмется и за изменение модели в целом?
Ответ	Есть сомнения. Напомню, что с августа 2009-го года Генпрокуратура РФ по поручению президента проводила проверку исполнения законодательства в деятельности ряда государственных корпораций, но делала это только в России. А раз так – у этого мероприятия мало смысла.
Вопрос	Чем мотивируете?
Ответ	Госкорпорации – это сложные международные экономические механизмы. Поэтому для упорядочения их деятельности нужна информация, собранная в ряде стран мира, а не в одной единственной. Любые решения по их регулированию должны основываться на оценках их эффективности в разных странах мира. Следовательно – любые выводы на основе исключительно национальных данных это имитация деятельности. Абсолютно то же самое можно сказать и о попытках реформировать экономическую модель в целом.