Вопрос	В 1961 году какую вы должность занимали?
Ответ	Я был инженером. Была такая структура, в задачи которой входило всё – от разработки полета и до его завершения.
Вопрос	Насколько секретной была обстановка, в которой готовился полет человека в космос?
Ответ	Даже слишком секретной. С сегодняшними правилами это даже сравнивать нельзя.
Вопрос	Вы, разработчики, все знали, над чем вы работаете, или каждому подразделению ставилась локальная задача?
Ответ	Ставилась задача вообще о подготовке такого полёта. Мы были, естественно, предупреждены соответствующим образом. Когда я ехал на космодром, я точно знал, зачем. Рядовым исполнителям сообщили, что они будут работать над полетом человека, меньше чем за год до его осуществления – где-то в июне 1960 года.
	Мы приехали на космодром Байконур за два месяца до запуска. Именно столько заняла подготовка.
Вопрос	Во сколько для вас началось утро 12 апреля?
Ответ	Часов в пять по местному времени, значит, в три по московскому. Дальше всё шло, как обычно в таких случаях, по расписанию, никаких непредвиденных отступлений от него не было.
Вопрос	А когда вы, разработчики, узнали фамилию человека, который был избран стать первым в космосе?