Вопрос	Советская общественность, конечно, еще долго не знала, кто возглавлял работу над полетом человека в космос. А вы знали, кто у вас начальник?
	Помните ту атмосферу в группе подготовки полёта, когда стало ясно, что всё уже состоялось?
Ответ	Атмосфера особенно не отличалась от той, которая была при предыдущих запусках, она была рабочей. Мы упорно работали, за всем внимательно следили...
Вопрос	Приземление произошло в не совсем запланированном месте...
Ответ	Это предвиделось, для того времени это было абсолютно нормальным.
Вопрос	На прием в Кремль по случаю успешного проекта вас, рядовых разработчиков, пригласили?
Ответ	Нет, это был другой уровень. В дальнейшем мы с Гагариным не общались, мы продолжали заниматься своим делом, он – своим.
Вопрос	Как вам кажется, сегодня есть в России кадры, чтобы совершить нечто подобное?
Ответ	Существует возрастной разрыв между старшим поколением и только что пришедшими в профессию. Вот сорокалетних и пятидесятилетних нет между нами. Хотя если делать что-то подобное, то можно набрать коллектив – страна-то большая.