Ответ	Да, они продолжают работать у нас, у каждого своя программа.
Вопрос	Одна из причин неудачи с запуском Первого Кавказского – технические проблемы с вещанием. Было подозрение, что к отключению Первого Кавказского от французского спутника была причастна Россия. Вещание какое-то время велось только через интернет. Сейчас эти проблемы решены?
Ответ	Сейчас у нас другой спутник, и я думаю, что проблема решена. Нам очень не хочется дважды наступать на одни и те же грабли. Понятно, что не все зависит от нас – скажем, на решение компании Eutelsat снять Первый Кавказский со спутника мы повлиять не могли. Но, по крайней мере, мы на ошибках учимся, и в этот раз совсем иначе подошли к вопросу договоренности со спутниковым провайдером.
Вопрос	Уже несколько дней в эфире можно смотреть передачи Первого Кавказского канала. На что бы вы обратили внимание своих первых телезрителей?
Ответ	Очень важно то , что у нас совсем другие новости, непохожие на те, к которым привыкли телезрители в Грузии и в России. В первую очередь, мы делаем акцент на неких человеческих проблемах, наши репортажи это в большей степени human stories. На все актуальные проблемы сегодняшнего дня наши журналисты смотрят сквозь призму человеческих отношений, историй и судеб. Кроме того, мы делаем ставку на эксклюзив – очень стараемся подготовить репортажи, которых не было на других каналах. Стараемся находить истории, которые были бы интересными и не распиаренными одновременно. Думаю, это необходимо каждому каналу. Все свои репортажи мы стараемся сделать максимально сбалансированными – то есть нам важно представить все имеющиеся точки зрения по конкретной проблеме, чтобы ни у кого не возникло сомнений относительно репутации канала и его целей. Мы очень хотим заслужить репутацию объективного телевидения.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице