Вопрос	В команде Первого Кавказского были такие известные имена, как, скажем, Алла Дудаева, Олег Панфилов. Они продолжают работать у вас?
	Екатерина Котрикадзе:
Ответ	Да, они продолжают работать у нас, у каждого своя программа.
Вопрос	Одна из причин неудачи с запуском Первого Кавказского – технические проблемы с вещанием. Было подозрение, что к отключению Первого Кавказского от французского спутника была причастна Россия. Вещание какое-то время велось только через интернет. Сейчас эти проблемы решены?
Ответ	Сейчас у нас другой спутник, и я думаю, что проблема решена. Нам очень не хочется дважды наступать на одни и те же грабли. Понятно, что не все зависит от нас – скажем, на решение компании Eutelsat снять Первый Кавказский со спутника мы повлиять не могли. Но, по крайней мере, мы на ошибках учимся, и в этот раз совсем иначе подошли к вопросу договоренности со спутниковым провайдером.
Вопрос	Уже несколько дней в эфире можно смотреть передачи Первого Кавказского канала. На что бы вы обратили внимание своих первых телезрителей?