Вопрос	Что они хотят от вас?
Ответ	Следователи довольно профессиональные, обычно занимаются организованной преступностью, заказными убийствами, борьбой с терроризмом. Сейчас, правда, они занимаются нами. Это квалифицированные ребята, корректные, профессиональные, но их заставляют выполнять политический заказ. Кстати, никакого желания делать это у них, по-моему, нет.
	Есть очевидное желание руководства страны во главе с Путиным нейтрализовать лидеров оппозиции. У Путина чекистская ментальность. Он считает, что протесты можно свести к нулю или как-то сгладить, если нейтрализовать, обезвредить лидеров оппозиции.
	Сейчас пять человек из известных лидеров оппозиции вызываются на допросы, у них прошли обыски. Это Алексей Навальный, Сергей Удальцов, Илья Яшин, Ксения Собчак и я. Таким образом, Путин для себя определил круг зачинщиков, и он считает, что если избавиться от них любым способом, то тогда ни 15 сентября, ни раньше, ни позже протестов не будет. Это глупая позиция.
	Дело в том, что многие люди выходят на площади – в том числе последний марш и митинг это показали – совсем не из-за Навального, Немцова, Яшина, Собчак и Удальцова, а потому, что не согласны с курсом, который проводит Путин. Они не хотят с пожизненным Путиным жить в России, они считают, что Россия достойна лучшего.
	Если не будет нас, будет кто-то другой, если не будет кого-то другого, они будут выходить сами. Путин этого не понимает, он считает, что мы, собственно, организаторы всех этих мероприятий.
	Сейчас за решеткой находится много людей, которым пытаются вменить организацию беспорядков. И кроме этого их вынуждают дать показания на нас.
Вопрос	Дают?
Ответ	У меня есть предположение, что из них выбивают такие показания. Понятно, что в тюрьме не сладко, и понятно, что у них есть огромное количество возможностей воздействовать на арестованных. Они могут все что угодно сделать.
Вопрос	Есть какой-то прогноз, что будет дальше? Владимир Путин собирается действовать по белорусскому сценарию, когда, помните, Лукашенко засадил в тюрьму кандидатов в президенты?
Ответ	Путин для себя твердо и окончательно решил, что делать ставку на народ, на поддержку людей бессмысленно. Кстати, наиболее зримый образ нового путинского срока – это пустынные московские улицы в день инаугурации. Путин сделал ставку на штыки, на дубинки, на спецслужбы, на подчиненный ему суд, на репрессии. И в этом смысле "лукашизация" страны – это ровно то, что произошло, начиная с 6 мая.
	К великому сожалению, "лукашизация" – это не фигура речи, это даже не какая-то гипербола, а это факт нашей жизни. Я думаю, что в связи с общим падением поддержки Путина, в связи с ростом протеста в нашей стране неизбежно будут расти репрессии, и Путин неизбежно будет опираться на штыки, на полицейщину, на неправосудные приговоры и на угрозы в адрес собственного народа.