Вопрос	Какой вы видите политику в отношении России со стороны Януковича?
Ответ	Сейчас трудно что-либо говорить о политике, потому что мы еще не имеем консолидированной украинской власти. Премьер-министр Украины все еще Юлия Тимошенко, и сейчас идут достаточно сложные разговоры о создании новой коалиции. Так что не существует некоей внешней политики Виктора Януковича. Существует внешняя политика, продиктованная политическими обстоятельствами в стране - конфигурацией элиты, конфигурацией правительства, взаимоотношениями между президентом и кабинетом министров, президентом и парламентом. Никакие прогнозы, я думаю, сейчас делать не стоит. Нужно просто подождать и увидеть, какой эта конфигурация реально будет.
Вопрос	Ожидается, что визит Януковича в Москву состоится уже 5 марта. Как вы думаете, какие проблемы, какие важные вопросы будут затронуты во время этой встречи?
Ответ	Это будет ознакомительный визит. Будет много каких-то слов сказано в Брюсселе, много слов будет сказано в Москве, много инициатив предложено. Насколько они реализуемы, сейчас очень тяжело сказать.