Вопрос	Вам, по-видимому, приходилось по долгу службы выпивать с вашими коллегами и сослуживцами из британской разведки, может быть, из ЦРУ, ФБР. Каковы алкогольные замашки западных коллег?
Ответ	Большинство разведчиков западных стран пьют, по крайней мере, в рабочее время, очень мало. Например, в ЦРУ до середины 90-х годов пили бокал вина за обедом, потом это все исчезло, и в Америке вообще настала очень трезвая жизнь. Американские разведчики, контрразведчики пьют очень-очень мало и очень осторожно – это считается немодным. Англичане - попроще, они за ланч все еще могут выпить бокал вина. И вообще на встречах с контактами, на встречах личных они пьют только вино, сухое белое или красное. Все эти романы, что сидит англичанин-разведчик, прихлебывает виски – это все выдумки. Они пьют только хорошее белое и красное сухое вино. И кстати, оперработники КГБ и ГРУ, которые работали в Лондоне, тоже улучшали свои вкусы и свои привычки, потому что контакты не пили крепкие напитки, и водку никто видеть не хотел. Они все приучались к хорошим дорогим винам.
Вопрос	После ухода в отставку и после выхода на пенсию вы остались верны вашим алкогольным симпатиям или они все-таки изменились?
Ответ	Когда я оказался не под прессом этих бесконечных встреч, приемов, коктейлей, свободного поиска по барам, конечно, я понял, что надо быстро от этого отвыкать, и просто, если хочется выпить, то пить то, что ты любишь, то, что душе приятно, и то, что здоровью не грозит. В конечном итоге я стал пить хорошее красное сухое вино. Я полюбил чилийские и аргентинские вина. Но с возрастом уже много не выпьешь, к сожалению, больше двух бокалов красного вина в день я не пью. Слава богу, потому что большинство людей, которых я видел в КГБ, которые долго оставались в КГБ и работали в резидентурах, стали алкоголиками и умерли довольно рано.
Вопрос	Используют ли разведчики алкоголь по долгу службы?
Ответ	В некоторых случаях, когда речь идет об очень важном контакте, о котором известно, что он любит деньги, вино и женщин, тут уж КГБ шел ва-банк. И работнику говорили: пей с ним, насколько тебе здоровья хватает, деньги – не проблема. Выпивай, пока не завербуешь. У меня был знакомый сослуживец, блестящий вербовщик, Николай Коротких, который разрабатывал «технического» - из связи, то есть из самого важнейшего участка американского посольства. Этот американец был очень склонен к алкоголю и деньгам. Резидент сказал Николаю: «Пей с ним в любых ночных барах до 3-4 часов ночи, но ради конспирации сделай усилие - приди на утреннее совещание в 8.30 в посольство, отсиди час до 10 часов, а потом иди домой и спи». Он так и делал: поил, поил, давал деньги, и, в конце концов, завербовал этого американца. Он добился огромного успеха для себя и для резидента.