Вопрос	После ухода в отставку и после выхода на пенсию вы остались верны вашим алкогольным симпатиям или они все-таки изменились?
Ответ	Когда я оказался не под прессом этих бесконечных встреч, приемов, коктейлей, свободного поиска по барам, конечно, я понял, что надо быстро от этого отвыкать, и просто, если хочется выпить, то пить то, что ты любишь, то, что душе приятно, и то, что здоровью не грозит. В конечном итоге я стал пить хорошее красное сухое вино. Я полюбил чилийские и аргентинские вина. Но с возрастом уже много не выпьешь, к сожалению, больше двух бокалов красного вина в день я не пью. Слава богу, потому что большинство людей, которых я видел в КГБ, которые долго оставались в КГБ и работали в резидентурах, стали алкоголиками и умерли довольно рано.
Вопрос	Используют ли разведчики алкоголь по долгу службы?
Ответ	В некоторых случаях, когда речь идет об очень важном контакте, о котором известно, что он любит деньги, вино и женщин, тут уж КГБ шел ва-банк. И работнику говорили: пей с ним, насколько тебе здоровья хватает, деньги – не проблема. Выпивай, пока не завербуешь. У меня был знакомый сослуживец, блестящий вербовщик, Николай Коротких, который разрабатывал «технического» - из связи, то есть из самого важнейшего участка американского посольства. Этот американец был очень склонен к алкоголю и деньгам. Резидент сказал Николаю: «Пей с ним в любых ночных барах до 3-4 часов ночи, но ради конспирации сделай усилие - приди на утреннее совещание в 8.30 в посольство, отсиди час до 10 часов, а потом иди домой и спи». Он так и делал: поил, поил, давал деньги, и, в конце концов, завербовал этого американца. Он добился огромного успеха для себя и для резидента.