Вопрос	Вы сейчас работаете над новым проектом? Снова политическое кино?
Ответ	Моя главная работа теперь такова: я собираюсь написать сценарий полнометражного художественного фильма. Это не политическая тема. Я думаю, впрочем, каким-то образом отголоски политических событий в сценарии останутся, но в любом случае это будет история о человеке, о судьбе, о поисках своего места в жизни.
Вопрос	Как украинские художники рефлексируют общественно-политические события в стране?
Ответ	Пристально я за этим не слежу, но тем не менее скажу, что уровень рефлексии очень разный – от спекуляций до вполне серьезного и честного разговора на важные темы. Главное, что в этом общественно-политическом разговоре художников нет никакого мейнстрима. Я, на самом деле, очень этого боюсь, потому что, когда начинает образовываться мейнстрим в искусстве, связанный с определенным политическим событием, искусство сразу превращается в идеологию. А от идеологии я всю жизнь бегал.
Вопрос	Вас изменили события последних полутора лет?
Ответ	Безусловно. Произошел внутренний поворот, что ли, в отношении к жизни, к людям, к обществу. Прежде всего, в отношении к ближнему. Я все больше и больше ухожу от общих вопросов и все ближе и ближе прихожу к размышлениям о феномене человека как такового. С одной стороны, наверное, сказывается возраст. Но с другой стороны, мы, чья молодость пришлась на советскую эпоху, были приучены к какому-то такому... инфантильному взгляду на жизнь, к социальной беспечности и, самое главное, к безответственности. Мне кажется, что за двадцать с лишним лет независимости Украины произошло общее взросление, пришло понимание того, что никто не решит твои проблемы без тебя. Этот процесс идет медленно и мучительно, я считаю, что он мог бы идти гораздо быстрее, но, тем не менее, он идет...