Вопрос	А шансы Людмилы Швецовой, видимо, невелики, поскольку это старая команда Лужкова.
Ответ	Конечно же, Швецова – это человек Лужкова, она с ним ассоциируются.
Вопрос	Вы упомянули о выборе Путина. На ваш взгляд, решение об отставке Лужкова – это консолидированное решение тандема?
Ответ	Конечно же, это было сделано не наперекор Путину. Вообще, во многом вся эта история про то, что якобы Лужков пытается расколоть тандем, была специально раздута Сурковым. На мой взгляд, это типичная сурковская пиар-провокация. То есть Сурков через своих журналистов, своих политологов, каких много, специально эту тему развивает, особенно в последнюю неделю. Я бы не стал эту тему всерьез рассматривать, она специально запускалась, чтобы спровоцировать Лужкова, чтобы он выступил как бы в поддержку Путина и как бы против Медведева, и на этом потом показать: вот, смотрите, человек неадекватен, его надо отправлять в отставку.