Вопрос	Какие еще российские чиновники, по вашей информации, занимаются или занимались предпринимательской деятельностью в Чехии?
Ответ	Нам удалось расследовать, какой предпринимательской деятельностью в Чехии занимался заместитель председателя правительства Свердловской области Александр Петров. Перед назначением на эту должность он был генеральным директором группы компаний "Рэлтек". В Чехии он владел 43 процентами акций компании RT, spol.s r.o., а эта компания в свою очередь являлась владельцем нескольких предприятий, в том числе, крупного предприятия Roboterm, которое занимается выпуском оборудования для автомастерских и заправок. Петров должен был выйти из состава руководящих органов после того, как стал высокопоставленным государственным служащим. И мы написали ему письмо с вопросом, собирается ли он это сделать. Через свою ассистентку он передал, что с этим разберется. А через год мы проверили по торговому реестру и убедились, что Петров по-прежнему остается в составе учредителей. Потом об этом стали писать уральские газеты. Выяснилось, что даже в своей декларации, которую Петров подавал в Свердловской области, не были упомянуты те доли, которыми он владел в Чехии – речь идет о суммах около 400-500 тысяч евро. В итоге им заинтересовалась прокуратура Свердловской области - и он вышел из состава учредителей и руководителей тех компаний, которыми владел в Праге.
Вопрос	В своих публикациях вы пишете, что многие российские высокопоставленные чиновники владеют компаниями не напрямую, а через другие компании или доверенных лиц...
Ответ	Зачастую мы получаем подтверждения этих фактов на основании сообщений, лишь косвенно имеющих отношение к делу. Поскольку в Европейском Союзе огромные массивы информации открыты, то достаточно просто всерьез заинтересоваться какой-то темой и сопоставить данные, – говорит Наталья Судленкова.