Вопрос	По-вашему, распад страны – это реальная угроза?
Ответ	Система заточена под одного человека, и она может пойти в разнос. Это нельзя сбрасывать со счетов. Другое дело, что провластные агитаторы, пугающие оранжевой угрозой, противопоставляющие Москву всей России, демократов – патриотам, сами нагнетают эту угрозу.
Вопрос	Какие бы вы обозначили самые больные места нынешней политической системы?
Ответ	Вся эта система больная. Это удавка на шее страны; я уже Радио Свобода, что это железобетонный бункер, в котором дышать нечем, а нам какую-то модернизацию предлагают. Политический процесс до сего момента был виртуальным, рукотворным из Кремля. Имитация, которая позволяла сохранять систему - и партии стали её опорой. Лидеры действующих партий должны освободить место для новых, молодых, современных, динамичных. За несколько лет верхушка должна смениться везде. В свою очередь, несистемная оппозиция пока не смогла собраться, выдвинуть единого кандидата. В ней нет сильных лидеров и единой мировоззренческой базы. И эти год-два нужны для того, чтобы среди тех, кто выходил на Болотную, на Сахарова, вызрели современные политики. В большинстве своём это законопослушные, думающие люди, которыми нельзя манипулировать. Они готовы для объединения в крупную политическую силу.
Вопрос	Но состояние этой политической системы, похожей на железобетонный бункер, - чувствует ли его большинство населения на себе?
Ответ	Все чувствуют. Пусть вас не смущает : там, конечно, было , которые его поддерживают, но были и те, кого по разнарядке привезли. И давя на бюджетников, система работает против себя: даже потенциальные сторонники Путина, которые держатся за стабильность и боятся перемен, от этого административного давления перестают быть его сторонниками. К тому же, в системе образования, здравоохранения сейчас такие беды, произвол со стороны чиновников. И когда в ответ на претензии тебе говорят: "Идите в суд", - это . И по людям, которые думали, что у них всё хорошо и они отсидятся, бьёт произвол, и они видят, что отсидеться невозможно. Я часто слышала от бизнесменов, что они существуют отдельно государства, но чем более успешен бизнес, тем быстрее на него покусятся коррумпированные власти и правоохранительные органы.