Вопрос	Эти слабости или особенности, как угодно, немецкого законодательства являются предметом общественной дискуссии?
Ответ	Естественно, такая дискуссия идет. Но дело в том, что уж больно красиво в свое время это законодательно было изменено и теперь можно кричать сколько угодно, но нужна парламентская инициатива для пересмотра закона. Я не думаю, что сегодня, когда этим людям хорошо за 90, кто-то будет этим заниматься. Хотя, конечно, есть люди, которые критикуют такое положение дел, в частности, еврейские и цыганские общественные организации, требующие найти и наказать оставшихся в живых нацистских преступников, которых в Германии еще очень и очень много.
Вопрос	Случай самого Демьянюка чисто по-человечески вызывает сочувствие в Германии?
Ответ	Сочувствия, я бы сказал, не вызывает, но вызывает большие сомнения доказательная база уголовного дела. Понятно, что, скорее всего, он был в Собиборе, но для немецкого законодательства важно было бы – многие юристы так считают – узнать, что он там делал. А просто предполагать, что раз он там был, то, конечно, загонял людей в газовые камеры, это весьма сомнительно с юридической точки зрения. Сочувствие этот пожилой и больной человек, конечно, тоже вызывает, но скорее, все-таки, как исключение.
	Исполнителей надо судить, ты стрелял – тебя надо судить. А в том, кто сверху отдавал приказы, еще надо разбираться. Например, был процесс над теми, кто расстреливал евреев в Бабьем Яру, в котором очень многих оправдали, и хотя это были расстрельные команды, их оправдали на том основании, что нет доказательств того, что именно этот человек стрелял.
Вопрос	Вообще этот разговор не выводит нас на тему процесса денацификации Германии?
Ответ	С точки зрения того, что происходит в головах людей, денацификация, безусловно, проведена успешно. Немецкие неонацисты – это презираемое всеми меньшинство, никакой базы у них нет, а отношение в Германии к военным преступлениям нацистов практически однозначное – я думаю, порядка 95 процентов населения их резко осуждает. С другой стороны, Германия после войны сплошь состояла из бывших нацистов. Про ГДР говорили, что там одни антифашисты. Понятно, что была круговая порука среди этих людей, это продолжалось довольно долго, пока наконец эти поколения не стали уходить из политики.