Вопрос	Нынешние проблемы Евросоюза и еврозоны связаны не с трудностями отдельных стран, а со слабостью всей системы?
Ответ	Да, с системной слабостью еврозоны. В экономике Греции существуют очень большие проблемы. Но если бы она не входила в еврозону, а сохранила бы собственную валюту – драхму, то произошло бы просто обесценивание драхмы, усиление инфляции. В этом случае Греции, безусловно, тоже потребовалась бы финансовая помощь и Европейского союза, и МВФ. Но не было бы тех угроз, которые сейчас возникли для всей зоны евро.
Вопрос	Но в чем основные причины этой системной слабости Европейского валютного союза?
Ответ	С одной стороны, валютный союз был подготовлен всем ходом интеграционных процессов в Европе. Была проделана очень большая работа по гармонизации условий экономической и финансовой деятельности на территории Европейского союза, был подписан Пакт о стабильности, были определены очень жесткие так называемые Маастрихтские критерии.
	Но, как показала жизнь, внимание в полной мере не было обращено на бюджетную и налоговую систему. Здесь также должна была быть очень жесткая централизация – но это де-факто означало бы полную потерю суверенитетов, в том числе и политических. Конфликт между наднациональной природой европейской валюты и национальными принципами регулирования налоговых и бюджетных процессов привел к тому, что сейчас евро стоит, пожалуй, перед самым трудным испытанием в своей недолгой истории с 1999 года.
Вопрос	Как ситуация в еврозоне будет развиваться дальше – сможет ли Евросоюз выдержать испытание, о котором вы говорите?
Ответ	Вся проблема в том, какую цену ему придется заплатить. Обратного хода нет. Отцепление каких-то стран от единой евровалюты означает признание поражения. Они на это не пойдут. Поэтому Европейскому союзу придется поддерживать проблемные страны – прежде всего, Грецию – до победного конца и надеяться на то, что ослабление евро сделает более конкурентоспособным экспорт из еврозоны. Это поможет восстановлению экономического роста и, в свою очередь, укреплению евро.