Вопрос	Российский президент заявил, что Россия поддерживает право палестинцев на создание собственного государства. Это символический жест или нечто большее?
Ответ	Думаю, это символический акт, который не будет иметь никаких практических последствий. Ясир Арафат провозгласил палестинское государство в 80-е годы, но из этого ничего не получилось. В реальности никакого жизнеспособного палестинского государства не возникнет без успешных переговоров с Израилем. Но по существу Медведев оказывает палестинцам дурную услугу, внушая им несбыточные, по крайней мере, в ближайшее время надежды. России, как члену Ближневосточного квартета, который поддерживает переговоры по палестино-израильскому урегулированию, не стоит забывать, что только переговоры могут привести к обретению палестинцами своей государственности. Должен отметить, что Медведев все же удержался от заявления о том, что Россия признает палестинское независимое государство. В противном случае, это не позволило бы добиться ничего, кроме затруднений при возобновлении переговоров в будущем.
Вопрос	В день переговоров Дмитрия Медведева с Махмудом Аббасом в Иерихоне, дипмиссия Организации освобождения Палестины в Вашингтоне впервые официально подняла над своим зданием трехцветный палестинский флаг. Как расценить этот шаг?
Ответ	Он несет символический характер, и, скорее всего, был запланирован палестинцами до согласования визита Медведева на Западный берег. Но я уверен, что данный факт будет замечен Конгрессом Соединенных Штатов. Глава Комитета по международным отношениям Палаты представителей Илеана Рос-Лехтинен уже осудила этот акт как попытку манипулировать международным общественным мнением в поддержку признания еще несуществующего государства и призвала к расследованию. Это может в будущем привести к сокращению американской помощи палестинцам.