Вопрос	Можно предположить, что теперь российские следственные органы эта история тоже заинтересует.
Ответ	Но ведь можно было бы предотвратить эту аферу, если бы российские правоохранительные органы ранее заинтересовались деятельностью банка, к которому имели отношение россияне. Напомню, что на Западе задолго до этой истории были собраны первоклассные доказательства того, что через этот банк и ряд офшоров прокручивались деньги, связанные с . Вот тогда российские власти обязаны были обеспокоиться судьбой средств российских физических и юридических лиц.
	Такого рода обвинения являются первоклассным доказательством того, что банк и связанные с ним офшоры немедленно станут объектом самых серьезных международных проверок. Эти проверки и привели к выявлению всплывших сегодня фактов.
Вопрос	Ну допустили российские следователи промах, не обратили внимание на историю с иранскими деньгами. Но теперь, после арестов в Лондоне, Snoras их, видимо, заинтересует?
Ответ	Мне кажется, российские следственные органы уже заинтересовались смежными бизнесами Антонова, Полонского и их высокопоставленных покровителей. Чей партнер был строитель Полонский? Жены экс-мэра Москвы. Уже известно о возбужденном в России уголовном деле против Банка Москвы и "Интеко". Это дело может быть связано с некоторыми аспектами совместной деятельности Антонова, Полонского, Банка Москвы, "Интеко" и далее по списку.
Вопрос	Так, значит, и российские правоохранительные органы могут поучаствовать в международных расследованиях и попробовать вернуть уведенные деньги?
Ответ	А вот в это верится с трудом. Власти Литвы потребовали от банков-корреспондентов Snoras вернуть все деньги на счет Центрального банка Литвы. На 90% эти банки - аффилированные зарубежные структуры российского государственного Внешторгбанка. Готовы российские правоохранительные органы вести расследования, которые могут вскрыть нарушения, напрямую связанные с госструктурами? Сомневаюсь. А значит, и деньги в Россию не вернутся.