Вопрос	Итак, украинское правительство будет вынуждено расплачиваться за неудачную реорганизацию газовой торговли. Но Россия вроде бы пока не пострадала? Или я ошибаюсь?
Ответ	В строгом соответствии со стокгольмским судебным решением расплачиваться обязано не украинское правительство, а государственный "Нафтогаз". И не расплачиваться , а вернуть 12 миллиардов кубометров газа, которого у "Нафтогаза" безусловно нет. А также строго соблюдать условия ранее заключенных контрактов.
	Да, Россия действительно пока не пострадала. Но это пока… А серьезнейшие опасности для России, на мой взгляд, есть. Например, такая. Для выполнения стокгольмского решения у "Нафтогаза" есть единственный путь - собрать документальные доказательства того, что эти злосчастные миллиарды кубов не испарились, а ушли по конкретным адресам. И с помощью зарубежных судебных решений вернуть газ добропорядочному владельцу. И вот в этих-то грядущих судебных процессах у России, как и у "Газпрома", могут возникнуть очень большие неприятности.
Вопрос	Кто сейчас, помимо Фирташа, является совладельцами RosUkrEnergo?
Ответ	Поверьте, сегодня для цивилизованного газового бизнеса это уже не интересно. А вот один момент я бы отметил. Возьму на себя смелость предположить, что затеянная ранее реорганизация обнажила весьма занятную вещь. Утверждается, что со стороны Украины совладельцами RosUkrEnergo были двое, один из них - Фирташ. Однако судебные баталии показали, что в острых ситуациях за спиной Фирташа обнаружился ряд английских граждан, способных вести самостоятельную игру: это они инициировали подачу всех указанных выше судебных исков. Несмотря на это, и сегодня все переговоры по газовой тематике "Газпром" ведет с Дмитрием Фирташем. Мне кажется, что это очередная ошибка.