Вопрос	Итак, украинское правительство будет вынуждено расплачиваться за неудачную реорганизацию газовой торговли. Но Россия вроде бы пока не пострадала? Или я ошибаюсь?
Ответ	В строгом соответствии со стокгольмским судебным решением расплачиваться обязано не украинское правительство, а государственный "Нафтогаз". И не расплачиваться , а вернуть 12 миллиардов кубометров газа, которого у "Нафтогаза" безусловно нет. А также строго соблюдать условия ранее заключенных контрактов.
	Да, Россия действительно пока не пострадала. Но это пока… А серьезнейшие опасности для России, на мой взгляд, есть. Например, такая. Для выполнения стокгольмского решения у "Нафтогаза" есть единственный путь - собрать документальные доказательства того, что эти злосчастные миллиарды кубов не испарились, а ушли по конкретным адресам. И с помощью зарубежных судебных решений вернуть газ добропорядочному владельцу. И вот в этих-то грядущих судебных процессах у России, как и у "Газпрома", могут возникнуть очень большие неприятности.
Вопрос	Кто сейчас, помимо Фирташа, является совладельцами RosUkrEnergo?
Ответ	Поверьте, сегодня для цивилизованного газового бизнеса это уже не интересно. А вот один момент я бы отметил. Возьму на себя смелость предположить, что затеянная ранее реорганизация обнажила весьма занятную вещь. Утверждается, что со стороны Украины совладельцами RosUkrEnergo были двое, один из них - Фирташ. Однако судебные баталии показали, что в острых ситуациях за спиной Фирташа обнаружился ряд английских граждан, способных вести самостоятельную игру: это они инициировали подачу всех указанных выше судебных исков. Несмотря на это, и сегодня все переговоры по газовой тематике "Газпром" ведет с Дмитрием Фирташем. Мне кажется, что это очередная ошибка.
Вопрос	К чему, на ваш взгляд, она может привести?
Ответ	Комплекс судебных решений в Швейцарии, на Кипре, в Стокгольме и в Венгрии сделал полностью невозможным возврат к прежнему RosUkrEnergo. В этой ситуации очень опасны попытки силами очередных "патриотов" из российских спецслужб распродать созданные в период борьбы с Фирташем офшоры , несмотря на судебные запреты иностранных судов. Только усугубят сложившуюся ситуацию и любые крайние меры, которые уже обсуждаются в прессе, типа возможного ареста Юлии Тимошенко или объединения "Нафтогаза" с "Газпромом". Никак не повлияют на создавшуюся "судебную" ситуацию и любые политические договоренности лидеров двух государств. Для спасения ситуации надо немедленно привлечь специалистов, с собранными ими документами идти в западные суды и выигрывать. Если это не сделать, то общий размер исков может составить величину, равную как минимум трем "стокгольмским решениям". Как это может отразиться на "Газпроме" с его сегодняшней задолженностью? И это, между прочим, минимальный ущерб.