Вопрос	Юрий, вы поддержите митингующих?
Ответ	В данный момент группа "ДДТ" находится в городе Йошкар-Ола, в республике Марий-Эл. У нас был замечательный концерт в Чебоксарах, в Чувашии, до этого – в Нижнем, – кстати, там я был на митинге 18 декабря. Очень все было мило, по-домашнему, по-семейному. Бабушки с красными флагами.
	А насчет митингов хочу сказать, что вырастает гражданское общество. Не важно – есть лидеры у этого движения, нет, главное, – это люди. И люди на площадях, на улицах пока что мне даже больше нравятся, чем некоторые выступающие на трибунах. В людях есть свет, есть огонь, молодежь хорошая, средний класс не удушенный в стране образовался. И люди хотят прежде всего просто равенства всех перед законом – и все. У людей появилось чувство собственного достоинства, что меня очень радует. Страна начала потихоньку меняться. Вот и все, что я могу сказать.
	Всем добра, удачи, всего самого хорошего! С наступающим Новым годом и Рождеством! Рождество – хороший праздник, все рождается, новое, юное, свежее, доброе, вечное. Добра всем желаю. Добра мало в стране. Добра, больше добра друг к другу. Не нужно соревноваться в ненависти. Ненависть – плохое чувство. Всем добра!
Вопрос	23 декабря Дмитрий Медведев объявил о реформе политической системы в стране. Как вы это восприняли?
Ответ	После концерта я включил канал "Россия 24" – и как раз начал выступать Дмитрий Медведев, это был повтор программы, в час или два ночи. И я как-то очень быстро уснул, и мне что-то снилось. Просто заснул я под это, такое мягкое бормотание, усыпило меня. Это правда.