Вопрос	Вы встречались с Андреем Луговым. Он настаивает, что не убивал и не причастен к убийству. Не возникло ли у вас впечатление, что он невиновен?
Ответ	Нет, не возникло. Я действительно несколько раз с ним встречался. В мае 2007 года я написал отчет о его пресс-конференции в Москве; тогда британские власти обвинили Лугового в убийстве Литвиненко и потребовали его экстрадиции. Когда он избирался от ЛДПР в Госдуму и проводил избирательную кампанию, я также встречался с ним. Дважды брал у него интервью – одно в 2008-м, другое относительно недавно, в прошлом году.
	Луговой – человек приятный в общении. Конечно, я его спрашивал о том, что случилось в Лондоне, что произошло 1 ноября 2006 года в баре отеля "Миллениум", где он и Дмитрий Ковтун встречались с Литвиненко. Британские власти считают, что именно там и тогда был отравлен Литвиненко – в его чай был подмешан полоний. Луговой как-то очень странно прореагировал на мой вопрос. По сути дела он слово в слово повторил то, что говорил много раз. Я, конечно, не профессиональный психолог; но обычно, когда человек вынужден много раз говорить правду, он неизбежно слегка варьирует ответ, а не повторяет заученное. Луговой же повторил в точности то, что он уже говорил, включая мельчайшие детали.
	Честно говоря, я ему не поверил. Не думаю, что он говорит правду. Мы не видели собранные Скотленд-Ярдом улики; возможно, с ними удастся познакомиться на дознании по делу Литвиненко, которое начнется в будущем году. Пока же ясно одно: обличающие его улики очень серьезны. Сам Луговой обвиняет в убийстве кого угодно. Одно он не мог мне объяснить. Он знал, что Литвиненко был яростным критиком Путина и его режима. Почему в таком случае Луговой, бывший сотрудник ФСБ, встречался с Литвиненко в Лондоне? Ведь это компрометировало его и крайне негативно могло сказаться на его бизнесе в России. По возвращении у него должна была возникнуть масса проблем, его стали бы воспринимать как предателя в кремлевских кругах. Мне Луговой не мог это объяснить. У меня возникло стойкое убеждение, что он причастен к убийству.
Вопрос	Скотленд-Ярд передал недавно Королевской прокуратуре дополнительные материалы по делу Литвиненко. Ожидается, что прокуратура официально назвовет второго подозреваемого в убийстве Литвиненко - Дмитрия Ковтуна и потребовать от России его экстрадиции...
Ответ	Я встречался с Дмитрием Ковтуном, в частности, когда брал интервью у Лугового в его московском офисе. Поначалу британские следователи не посчитали его причастным к убийству. Причина этого мне непонятна: поскольку против него были серьезные улики. Единственное, что достоверно известно и из расследования, которое провели немецкие следователи, и из материалов WikiLeaks - это то, что Ковтун также транспортировал полоний в Британию из Москвы через Северную Германию, где живет его бывшая жена. Следствие предполагает, что именно Ковтун наследил там полонием в квартире, где останавливался, и в автомобиле БМВ, которым управлял. Ковтун отрицает причастность к убийству. На мой вопрос, откуда взялся полоний, он, не смущаясь, заявил, что у британских спецслужб было достаточно времени и возможностей, чтобы это подстроить. У Ковтуна нет рациональных объяснений, и для непредвзятого человека его объяснения звучат неубедительно. Ковтун вместе с Луговым служил в том же Девятом главном управлении КГБ, и они давно знают друг друга.