Вопрос	А как оценивают люди перспективы отношений между Россией и Евросоюзом?
Ответ	Большинство считает, что будет идти дальнейшее, хотя и не очень быстрое, сближение.
Вопрос	В чем именно видят люди перспективы сотрудничества между Россией и Евросоюзом?
Ответ	Прежде всего, это экономическое сотрудничество, взаимовыгодный обмен, хотя многие уверены, что Евросоюз хочет получить от России, в первую очередь, сырье, наши ресурсы. Также речь идет об экспорте российских умов.
Вопрос	Считают ли россияне, что им есть чему учиться у европейцев, а России – у стран Европейского союза?
Ответ	Да, считают. Здесь речь, прежде всего, идет о довольно болезненной для россиян теме – это порядок. Если мы возьмем самые разные исследования, то увидим, что порядок – именно то, чего до сих пор очень многим нашим согражданам, как они считают, не хватает. Вот поэтому у Евросоюза мы, прежде всего, хотим научиться законности, порядку, в какой-то степени демократии.
Вопрос	Как оценивают россияне перспективы вступления в ЕС, хотят ли этого?
Ответ	В общем-то, россияне были бы не против того, чтобы Россия вступила в ЕС. Больше половины опрошенных – около 60 процентов – поддержали бы такой шаг. Против этого выступают около 16 процентов, то есть очень небольшое число граждан.