Ответ	Это традиционный иранский подход, сходный с северо-корейским, который очень прост: использование переговоров или перспективы их проведения для того, чтобы выиграть время. Я лично думаю, что сейчас у иранцев нет никаких других намерений, кроме этих. Администрация Обамы, видимо, прекрасно осознавая это, хочет, я думаю, еще раз продемонстрировать миру, что если использование силы для достижения цели станет необходимым, то с ее стороны, по крайней мере, будет сделано все возможное, чтобы мирно договориться с Тегераном.
Вопрос	Во всяком случае, конфликт с Ираном, о вероятности которого так много говорят, видимо, не будет делом обозримого будущего?
Ответ	Не хотелось бы прибегать к такому словосочетанию, но это будет зависеть от того, насколько умно поведут себя иранцы. Если они будут настолько самоуверенны, что, скажем, проведут испытания ядерного заряда, о существовании которого мир не знает, то это в корне изменит ситуацию для всех тех, кто вовлечен в противостояние. Если же они смогут продолжить секретные разработки ядерного оружия, то вероятность военной акции, уменьшится.
Вопрос	А сомнений в том, что Тегеран действительно разрабатывает атомное оружие не остается?
Ответ	Трудно думать обратное, когда в отчете МАГАТЭ говорится, что Иран разрабатывает технологии, которые имеют только военное применение. Разговор, например, идет о создании ядерных детонаторов и других приспособлениях, относящихся к производству ядерного оружия.