Вопрос	Кто организует акцию в Праге?
Ответ	Группа граждан, которые просто озабочены тем, что происходит в России. Мы также организовали в свое время акцию после гибели Натальи Эстемировой, Анны Политковской. Хочется выйти на улицы, чтобы лично поддержать россиян.
Вопрос	Почему вам небезразлично то, что происходит в России? Какая вам разница?
Ответ	В Чехословакии в свое время был схожий период, когда людей сажали за то, что они выступали публично. И в то время было очень важно, что люди в Чехословакии получали поддержку из других стран мира, пускай лишь моральную. Мы просто хотим поддержать людей, которые сегодня находятся в похожей ситуации.