Вопрос	Это довольно больная для России тема, она обсуждается уже не первый год. Что вы предлагает конкретно – как быстро и до какого уровня поднимать возраст выхода на пенсию?
Ответ	Для начала надо понять, насколько разумен пенсионный возраст, утвержденный сейчас в России. Для этого мы сравниваем соотношение длительности пребывания на пенсии и работы в нашей стране с другими странами.
	Мы приходим к выводу, что для женщин у нас рекордно большое соотношение периода отдыха и работы. Такого соотношения – 25 лет на пенсии к 35 годам работы – нет ни в одной стране. Поэтому для женщин на сегодня адекватным был бы пенсионный возраст в 59 лет, исходя из демографических соображений.
	Для мужчин нынешний пенсионный возраст более-менее адекватен их демографическим характеристикам. Но в перспективе, по прогнозам, ожидаемая продолжительность жизни мужчин и, соответственно, ожидаемая продолжительность пребывания на пенсии у них также будет расти
Вопрос	И все же – как быстро, на ваш взгляд, следует увеличивать возраст выхода на пенсию в России для женщин и мужчин? Насколько я понимаю, речь все-таки идет о поэтапном и весьма длительном процессе?
Ответ	Никто не проводит повышение пенсионного возраста мгновенно, за один год, это растягивается на достаточно длительное время: пенсионный возраст повышается на полгода, иногда на три месяца в год. Так что если мы даже начнем достаточно скоро, процесс завершится не раньше 2025 года.
	К этому времени, по нашим расчетам, адекватный возраст выхода на пенсию для мужчин будет 62-63 года, а для женщин - 60-62 года. А дальше и для нашей страны, и для всех остальных стран мы рекомендуем повышать пенсионный возраст постепенно – по мере роста продолжительности жизни.