Вопрос	Запомнился один из первых красочных жестов альянса "За европейскую интеграцию": когда сменилась власть, стали снимать колючую проволоку на границе Молдовы и Румынии.
Ответ	Тогда Филат добился ускоренного подписания договора, который разрешил жителям приграничных зон пересекать границу на основании пропусков. И это поначалу произвело впечатление. Но теперь даже обещания подписать коммерческие соглашения с Европейским союзом, к сожалению, не работают. Тем более, когда социалисты и коммунисты ссылаются на поступившее от Путина приглашение развернуть Молдову в обратную сторону или говорят о том, что Европа полыхает в Греции и в Италии. Народ сегодня не готов пойти на жесткие реформы для того, чтобы понравиться европейцам. Тем более что европейцы пока планку подняли только на уровень Восточного партнерства и о сроках вступления в Евросоюз говорить не приходится. Сейчас предвыборная картина такова: есть активная часть населения, которая уехала за рубеж, и они автоматически исключены из электорального процесса, потому что накладно ездить в посольства и голосовать. А дома остались пенсионеры, то есть левый электорат, и молодежь, студенты, они потенциально правые, но очень жестко критикуют власть за двухлетний "демократический застой".
Вопрос	Москва не скрывает, что ее кандидат на предстоящих выборах президента Приднестровья – Анатолий Каминский. А есть ли открытый российский интерес на выборах президента Молдовы? П росматривается ли кандидат Москвы?
Ответ	Бывший премьер Ион Стурза заявил в интервью нашей радиостанции, что Игорь Додон – это представитель российских интересов, в том числе бизнес-интересов. Это невозможно проверить, сам Додон это опровергал. Даже после этого съездил в Брюссель и там встречался с Филатом как бы случайно, опровергая версию, что он представитель россиян. Но кремлевская политтехнология всегда советовала не класть все яйца в одну корзину. Поэтому в разной степени все лидеры политических партий, которые могли бы одержать победу на будущих парламентских выборах, в той или иной степени связаны с Россией: через газовую трубу, через заботу о гастарбайтерах, через разговоры о нашем общем прошлом. Только Михай Гимпу во время своего временного президентства ратовал за то, чтобы построить очень жесткие и джентльменские отношения с Россией. Все остальные пытаются понравиться Кремлю, чтобы не испортить, в первую очередь, экономические отношения.