Вопрос	Один из важных факторов правления либералов – это установка на интеграцию с Румынией. Молдавские граждане стали в массовом порядке получать румынские паспорта, Румыния это поощряет. Перед румынским консульством в Кишиневе по-прежнему стоят очереди?
Ответ	Даже резкое похолодание на них не повлияло. По три сотни человек каждый день стоят перед консульством. Люди стоят и за подачей документов на паспорт, и за визой. Поскольку идут разговоры о вступлении Румынии в шенгенскую зону, визы выдают максимум на полгода. Сотни тысяч людей подали документы на паспорт и уже его получили. Это рассматривается как реальный пропуск в европейскую зону. Оппоненты нынешней власти, румынофобы пытаются интерпретировать это как политическую аннексию или как реальную угрозу того, что Молдова останется без населения. Но на самом деле люди просто обеспечивают себя лишней возможностью попасть в еврозону, равно как обеспечивают себе возможность уехать в Россию, когда они захотят, получая российское гражданство. В конце концов, все равно проблема воссоединения с Румынией не может решиться механически, для этого нужен референдум, нужны политические решения. Мне кажется, это надуманная проблема.
Вопрос	Запомнился один из первых красочных жестов альянса "За европейскую интеграцию": когда сменилась власть, стали снимать колючую проволоку на границе Молдовы и Румынии.
Ответ	Тогда Филат добился ускоренного подписания договора, который разрешил жителям приграничных зон пересекать границу на основании пропусков. И это поначалу произвело впечатление. Но теперь даже обещания подписать коммерческие соглашения с Европейским союзом, к сожалению, не работают. Тем более, когда социалисты и коммунисты ссылаются на поступившее от Путина приглашение развернуть Молдову в обратную сторону или говорят о том, что Европа полыхает в Греции и в Италии. Народ сегодня не готов пойти на жесткие реформы для того, чтобы понравиться европейцам. Тем более что европейцы пока планку подняли только на уровень Восточного партнерства и о сроках вступления в Евросоюз говорить не приходится. Сейчас предвыборная картина такова: есть активная часть населения, которая уехала за рубеж, и они автоматически исключены из электорального процесса, потому что накладно ездить в посольства и голосовать. А дома остались пенсионеры, то есть левый электорат, и молодежь, студенты, они потенциально правые, но очень жестко критикуют власть за двухлетний "демократический застой".
Вопрос	Москва не скрывает, что ее – Анатолий Каминский. А есть ли открытый российский интерес на выборах президента Молдовы? П росматривается ли кандидат Москвы?
Ответ	Бывший премьер Ион Стурза заявил в интервью нашей радиостанции, что Игорь Додон – это представитель российских интересов, в том числе бизнес-интересов. Это невозможно проверить, сам Додон это опровергал. Даже после этого съездил в Брюссель и там встречался с Филатом как бы случайно, опровергая версию, что он представитель россиян. Но кремлевская политтехнология всегда советовала не класть все яйца в одну корзину. Поэтому в разной степени все лидеры политических партий, которые могли бы одержать победу на будущих парламентских выборах, в той или иной степени связаны с Россией: через газовую трубу, через заботу о гастарбайтерах, через разговоры о нашем общем прошлом. Только Михай Гимпу во время своего временного президентства ратовал за то, чтобы построить очень жесткие и джентльменские отношения с Россией. Все остальные пытаются понравиться Кремлю, чтобы не испортить, в первую очередь, экономические отношения.