Вопрос	Нет ли здесь некоторого внутреннего противоречия? С одной стороны, встречаются два премьер-министра, которые решают как раз практические вопросы, рабочие дела, которые вроде бы не зависят от того, что громыхает в публичной полемике. С другой стороны, это не просто премьер-министр - это Путин.
Ответ	Безусловно, политический аспект влияет на эти рутинные, хозяйственные взаимоотношения. Так было всегда, но сегодня появляются новых аспекта. Первый - это приватизация белорусских предприятий российским капиталом. Российские политические круги требуют от Лукашенко эту приватизацию начать, и чтобы она прошла на достаточно льготных для российского капитала условиях. Это не только "Белтрансгаз", это и МАЗ, и два нефтеперерабатывающих завода, и "Гродноазот", и Второй важный момент - это начавшаяся в России избирательная кампания. Я думаю, не случайно Путин вдруг заговорил о том, что было бы желательно, чтобы Россия и Белоруссия объединилась в одно государство. Такой интеграционной риторики давно уже не было слышно от российских политиков. Путин снова пытается играть на ностальгических нотках. И Белоруссия – очень удобный способ их разыграть. Избирательная кампания в России - это еще со времен Ельцина самое хорошее для Белоруссии время для того, чтобы получить от России некие дополнительные льготы. Я думаю, что белорусское правительство этим максимально будет пользоваться.
Вопрос	Что Белоруссия готова продать – свое согласие на эту риторику, или она на самом деле готова отдать что-то из перечисленного списка?
Ответ	Во время избирательной кампании ценным товаром является просто интеграционная риторика. Если Лукашенко в очередной раз скажет, что если натовские танки будут идти на Москву, то мы их не пропустим, это уже будет товаром, который во время избирательной кампании стоит дороже, чем в обычных условиях. Что касается продажи, то белорусские власти хотят по обыкновению продать так, чтобы ничего не продать.18 лет Лукашенко удавалось. Удастся ли снова? Выделение кредита в размере 2 млрд. долларов российским Сбербанком и немецкий "Дойчебанком" - это кислородная подушка для режима Лукашенко в самый критический для него момент.
Вопрос	Но Сбербанк считает эти кредиты связанными?
Ответ	Тут, мне кажется, игра. Кредиты даны под залог 35% акций "Беларуськалия". Я думаю, Сбербанк рассчитывает, что кредит Минск не вернет, - нет денег, критическая ситуация. И, таким образом, можно за 2 млрд. получить 35% акций. Лукашенко категорически утверждал, что весь "Беларуськалий" стоит 30 млрд., а тут 35 процентов - за 2 млрд. Это по дешевке огромный кусок. А белорусское правительство исходит из того, что главное сейчас – получить эти реальные деньги сегодня. А что будет завтра, Лукашенко не думает - день простоять, ночь продержаться. Каждый исходит из своих соображений. В результате 2 миллиарда долларов придут в Белоруссию в самый критический момент.