Вопрос	Остается полагаться только на технический прогресс и на постепенную адаптацию человечества к меняющемуся климату. Надежд на то, что Западу с помощью больших денег удастся купить согласие развивающихся стран на значительные сокращения выбросов СО 2 , вы не питаете?
Ответ	Да, вся надежда на то, что в области возобновляемой энергетики появятся сравнительно дешевые альтернативы углеводородам. Ветряки и солнечные батареи, которые ныне превозносят "зеленые" на Западе, для нужд третьего мира, в общем и целом, непригодны. Никакое субсидирование ныне имеющихся технологий делу не поможет, нужны совершенно новые идеи. Говоря о подкупе Западом развивающихся стран: споры вокруг именно этой темы, размера "климатических репараций", как их называют, станут главными в повестке парижской конференции, а вовсе не борьба с глобальным потеплением.
	Тут я должен сказать, что американский Конгресс, в котором преобладают республиканцы, ни за что не согласится на передачу сотен миллиардов долларов странам третьего мира ради того, чтобы они скрепили своими подписями маловразумительный итоговый документ ооновской конференции. Такого рода иностранная помощь не пройдет через Конгресс. Да и на что тамошние чиновники в отсутствие наличествующих замещающих технологий смогут с пользой употребить эти миллиарды, кроме как положить их себе в карман? На производство прогрессивной низкоуглеродной техники, которая пока что не по силам и самому Западу? Это смехотворно!
Вопрос	Многие европейцы хотят оформить решения парижской конференции как юридически обязывающие, но что это значит в свете современного международного права?
	Если договор юридически обязывающий, то его нарушителя можно теоретически наказывать, да? Но кто это будет делать, к кому обращаться – ведь соответствующей инстанции в природе не существует? Я полагаю, обязывающими станут, тем не менее, какие-то второстепенные пункты парижского договора, касающиеся, например, ежегодной отчетности об объемах выбросов и текущих разработках низкоуглеродных технологий, но не первостепенных его статей.
Ответ	В этой связи я хочу вернуться к мысли о том, что если экологи действительно верят в свои катастрофические сценарии глобального потепления, то у них есть все средства заставить главных загрязнителей свернуть эмиссию парниковых газов. Вплоть до применения военной силы или полного торгового эмбарго в отношении тех стран, которые не соглашаются сокращать выбросы, либо введения карательных тарифов на их энергоемкие экспортные товары. Ни о чем подобном, разумеется, речи не идет и в помине! Если прав южноафриканский епископ, лауреат Нобелевской премии Десмонд Туту – а он утверждает, что выбросы СО 2 сродни апартеиду, – то международное сообщество знает, как следует жестко бороться этой бедой. Если правительства Запада разделяют навеянную Холокостом позицию гуру американских "зеленых" Джеймса Хансона о том, что ТЭЦ – "фабрики смерти", а составы, подвозящие на них уголь, – "поезда смерти", то их с полным моральным основанием позволительно бомбить. Не знаю, как иначе вынудить страны третьего мира отказаться от своих планов экономического развития, – считает американский эксперт Орин Касс.