Вопрос	С появлением новых лидеров старым приходится каким-то образом контактировать с ними. Например, Алексей Навальный, который прежде не входил в политическую элиту, недавно встречался с весьма влиятельными людьми бизнеса. Это что – или что-то другое?
Ответ	Симбиоз, который образуется из старой и новой элиты, – вполне естественное явление, в некотором смысле, именно он является оптимальным путем развития этих процессов. Я помню, как создавалась Межрегиональная депутатская группа, как формировались ее лидеры. В нее, естественно, вошел Борис Николаевич Ельцин. Тогда все новые люди – представители политической элиты, пришедшие из лабораторий, с профессорских кафедр и так далее, сделали ставку на Бориса Николаевича. Причем абсолютно сознательно! Именно как на представителя старой элиты – они понимали, что этот человек, давно укоренившийся во власти, будет полезен. Это нормальный политический расчет. Точно так же представители старой элиты ищут свою выгоду от сотрудничества с представителями новой элиты.
Вопрос	В России сейчас появляются идеи существенного переустройства политической жизни. Например, в последний высказался за введение в России парламентской республики. Я правильно понимаю, что это форма поиска новых политиков в условиях, когда вертикальная структура не связана напрямую с избирателями?
Ответ	В принципе, демократия основана на горизонтальных отношениях как базовых, но это не имеет никакого отношения к выбору между парламентской и президентской республикой. Россия нуждается не в этом выборе, а в переходе от вертикальных отношений к горизонтальным, в том числе и между властью и обществом. Здесь ключевую позицию занимает суд, а не та или иная политическая система, не выбор между парламентской и президентской республиками. Возьмем, к примеру, Соединенные Штаты, где базовые отношения между властью и обществом ярко выражено горизонтальные. Конституция США была скопирована многими латиноамериканскими странами, но у них ничего не получилось, потому что эти горизонтальные отношения не были укоренены в социуме, не было сильного гражданского общества, а это важно. Поэтому главное в России сейчас - создать сильное гражданское общество.
Вопрос	Насколько быстро может происходить переход от одной элиты к другой? Насколько быстро, скажем, Гайдар из ученого, экономиста стал политиком – причем одним из самых значимых в стране?
Ответ	Три-четыре года – если брать опыт Егора Тимуровича, мой собственный опыт. Три-четыре года – это максимальная оценка.