Вопрос	Республика Донбасс возникла в конце зимы 1918 года, во время, мягко говоря, неспокойное. Это было возданное волей Кремля советское буферное образование вроде более известной Дальневосточной республики, какое-то самостийное проявление большевистского духа или просто бандитская советская республика, возникшая ниоткуда и ушедшая в никуда?
Ответ	Насколько можно сейчас об этом судить, всего там было понемногу. Действительно имело место определенное низовое народное политическое творчество, действительно это была форма регионального самосознания, регионального самоопределения большевиков и примкнувших к ним политических активистов. Донбасс, очевидно, в силу особенностей своего формирования требовал какого-то специфического извода идентичности, своей особой национально-культурной формы существования. В драматической обстановке развала Российской империи и Гражданской войны Донецко-Криворожская республика в каком-то смысле стала оформлением этих настроений. С одной стороны, это не Россия в том виде, в которой Россией является, скажем, Центральное нечерноземье; с другой стороны, это не Украина в том смысле, в котором Украина – это Полтавщина, Черкащина, Киевщина, где украинская идентичность зародилась, образовалась и оформилась. В широком смысле Донбасс исторически – это Дикое Поле. Изначально эти земли вошли в состав Российской империи после войн против Османской империи, после борьбы казаков против армий султана и польского короля. Эти края были не заселены или мало заселены.
	Поэтому идентичность, которая складывалась здесь, – немного кочевая, не укорененная в истории и пространстве. Индустриальное освоение Донбасса, которое началось в XIX веке, – это была как раз история, которая творилась с нуля. По аналогии с западной историей, эти просторы – словно Соединенные Штаты Америки, это территория, колонизация которой происходила в исторически обозримое время. колонизация которой происходила в исторически обозримое время. Кстати, именно США стали главным источником индустриализации Донбасса и до революции, и в 1930-х годах, когда бюро американца Альберта Кана под вывеской «Госпроектстрой» проектировало заводы для всего СССР, прежде всего — для Донбасса и Урала.
	На земли нынешнего Донбасса после присоединения к Российской империи попадали не только украинцы, не только великороссы православные, а еще - старообрядцы и представители православных народов, бежавших от Османской империи: греки, сербы, болгары. Эта новая региональная донбасская идентичность рождалась совсем недавно - буквально два века назад. Часть эфемерной Донецко-Криворожской республики - собственно Донбасс в узком смысле слова , часть - Слобожанщина , часть - Приазовье, часть - казацкие земли с Кривым Рогом, районы теперешней Днепропетровской области, то есть более укорененные в украинской истории территории, часть - Шахтинский район Ростовской области, отошедший в 1920-х годах к РСФСР. История этой идентичности писалась в последние 200 с небольшим лет, а городская история Донецка вообще насчитывает десятилетия. Мои дальние родственники, которые жили в Донецке в 1950-х годах, писали письма моим близким родственникам: мол, приезжайте к нам, в Донецк - замечательный город, где всё строится с нуля: вот у нас запущен первый троллейбус, вот построен какой-то проспект. Такая интересная бурная жизнь - новый мир создается прямо на глазах. Действительно, в Донбассе был построен новый индустриальный советский мир - мир-утопия. Донецко-Криворожская республика была одной из мимолетных попыток этот мир как-то самоорганизовать. Разумеется, я не пытаюсь преуменьшить участие большевистского правительства, пытавшегося создать Донецко-Криворожскую республику как противовес Украинской народной республике как инструмент манипулирования Украиной. Нечто подобное происходит и сейчас - один в один!.
Вопрос	Такие республики возникли после распада Российской империи чуть ли не десятками. Верно я понимаю, что во многом конституирование этой Донецко-Криворожской республики было вызвано не только объективными историческими процессами, о которых вы говорите, но субъективной волей большевика Артема, который проявлял вождистские настроения? И Москва быстро существование этой республики прекратила, тем более что тут и немцы пришли?
Ответ	Сыграли роль сразу несколько факторов. Артему действительно нужна была какая-то своя маленькая государственность, где бы он был главным начальником, таким образом повышался его политический вес в большевистской партии. Когда в центре увидели гиперактивность этого человека, ее несколько специфическим способом уменьшили - Артема заменил Христиан Раковский.
Вопрос	Идеологи непризнанной Донецкой народной республики обратились к примеру Донецко-Криворожской Советской республики, как мне кажется, еще и потому, что пытаются настаивать на том, что они строят государство не по этническому принципу. Не случайно господин Пургин, который представлял в российской печати концепцию новой исторической преемственности, говорил о том, что Донецко-Криворожская республика была не русским или украинским государством, а возникла по экономическому принципу: уголь Донбасса плюс металлургия Криворожского бассейна. На этом богатстве якобы можно было построить счастливую жизнь, а сейчас этим же будет заниматься и Донецкая народная республика. Верно я понимаю причины, по которым историческая тень Республики Донбасс была реанимирована?
Ответ	Конечно, подобная интерпретация – один из пиар-ходов, взятый на вооружение идеологами так называемой Донецкой народной республики. Конечно, этим людям нужна историческая преемственность, какой-то легендарный предок, чтобы можно было сказать: мы взялись не из ничего, не из агентства Дедов Морозов, в котором работал , один из организаторов бандформирования под названием ДНР. Нет, у нас были достойные предки и легендарная история. Поэтому так называемый Народный совет так называемой Донецкой народной республики провозгласил себя государством – преемником Донецко-Криворожской республики. Когда отцы-основатели государства – достойные, серьезные, просвещенные, умудренные люди, это одна ситуация, а когда основателями государства являются недоучившиеся бандиты, то и их государство фактически является бандитской шайкой. Фактически эти люди своим проектом под названием ДНР и ЛНР похоронили весь потенциал проекта под названием "Русский мир". Оказалось, что "Русский мир" – это агрессивная идеология и там, куда эта идеология приходит, – война, кровь, разруха, смерть. А ведь под лозунгом "Русского мира" произносились красивые слова о справедливости, о создании новой России и новой Украины. Один из маркетинговых ходов, который был в бренде "Новороссия", – не только преемственность с проектом Екатерины второй и Потемкина, но и попытка сформировать новое ядро для новой России, ядро для нового развития восточно-славянского мира. Но попытка оказалась проигрышной, теперь сам проект, как мне представляется, не годен к дальнейшей эксплуатации, – считает московский историк политических идеологий Андрей Окара .