Вопрос	Такие республики возникли после распада Российской империи чуть ли не десятками. Верно я понимаю, что во многом конституирование этой Донецко-Криворожской республики было вызвано не только объективными историческими процессами, о которых вы говорите, но субъективной волей большевика Артема, который проявлял вождистские настроения? И Москва быстро существование этой республики прекратила, тем более что тут и немцы пришли?
Ответ	Сыграли роль сразу несколько факторов. Артему действительно нужна была какая-то своя маленькая государственность, где бы он был главным начальником, таким образом повышался его политический вес в большевистской партии. Когда в центре увидели гиперактивность этого человека, ее несколько специфическим способом уменьшили - Артема заменил Христиан Раковский.
Вопрос	Идеологи непризнанной Донецкой народной республики обратились к примеру Донецко-Криворожской Советской республики, как мне кажется, еще и потому, что пытаются настаивать на том, что они строят государство не по этническому принципу. Не случайно господин Пургин, который представлял в российской печати концепцию новой исторической преемственности, говорил о том, что Донецко-Криворожская республика была не русским или украинским государством, а возникла по экономическому принципу: уголь Донбасса плюс металлургия Криворожского бассейна. На этом богатстве якобы можно было построить счастливую жизнь, а сейчас этим же будет заниматься и Донецкая народная республика. Верно я понимаю причины, по которым историческая тень Республики Донбасс была реанимирована?
Ответ	Конечно, подобная интерпретация – один из пиар-ходов, взятый на вооружение идеологами так называемой Донецкой народной республики. Конечно, этим людям нужна историческая преемственность, какой-то легендарный предок, чтобы можно было сказать: мы взялись не из ничего, не из агентства Дедов Морозов, в котором работал Денис Пушилин, один из организаторов бандформирования под названием ДНР. Нет, у нас были достойные предки и легендарная история. Поэтому так называемый Народный совет так называемой Донецкой народной республики провозгласил себя государством – преемником Донецко-Криворожской республики. Когда отцы-основатели государства – достойные, серьезные, просвещенные, умудренные люди, это одна ситуация, а когда основателями государства являются недоучившиеся бандиты, то и их государство фактически является бандитской шайкой. Фактически эти люди своим проектом под названием ДНР и ЛНР похоронили весь потенциал проекта под названием "Русский мир". Оказалось, что "Русский мир" – это агрессивная идеология и там, куда эта идеология приходит, – война, кровь, разруха, смерть. А ведь под лозунгом "Русского мира" произносились красивые слова о справедливости, о создании новой России и новой Украины. Один из маркетинговых ходов, который был в бренде "Новороссия", – не только преемственность с проектом Екатерины второй и Потемкина, но и попытка сформировать новое ядро для новой России, ядро для нового развития восточно-славянского мира. Но попытка оказалась проигрышной, теперь сам проект, как мне представляется, не годен к дальнейшей эксплуатации, – считает московский историк политических идеологий Андрей Окара .