Вопрос	Насколько, на ваш взгляд, сбалансированно британская пресса освещает события в Норвегии?
Ответ	В целом, на мой взгляд, довольно грамотно. Норвежцы сами хотели, чтобы мир осознал весь ужас этих преступлений. Они бы не позволили телевидению присутствовать в церкви во время траурной церемонии, если бы семьи погибших не дали на это разрешения. Понятно, что они не хотели допустить вторжения журналистов в личную жизнь пострадавших. Поэтому было очень мало интервью с родителями погибших детей, и это правильно. Тем не менее, многие норвежцы сами участвовали в программах иностранных радио- и телеканалов, в частности на ВВС, объясняя случившееся, полагая, что люди за пределами Норвегии должны понять, что значат для страны это ужасающее преступления.
Вопрос	Тем не менее, Андерс Брейвик уже получил широчайшее паблисити, когда пресса опубликовала обширные выдержки из его заявлений и сочинений. Насколько такая практика оправдана?
Ответ	На мой взгляд, это правильно – люди должны понимать, почему он совершил преступление. Это послужит также предупреждением другим лицам, замышляющим совершить нечто подобное. Понятно, что в этом случае убийца хотел получить поддержку у своих соотечественников. Однако не думаю, что его бессвязные публикации в интернете помогут ему в этом – эти идеи будут восприниматься в контексте этого безумного, ужасающего преступления, а потому они нежизнеспособны. Так что пресса здесь, ни в коем случае не работала на пропаганду его идей. С другой стороны, правительства и общественность любой страны не могут не задумываться о том, что могут найтись и другие люди, способные совершить аналогичные преступления. Оглядываясь назад, можно сказать, что огромное паблисити получила книга Гитлера "Майн кампф". После того, как Гитлер начал массово убивать людей, многие захотели узнать, что он писал, стремясь понять его ментальность. Не думаю, что читатели "Майн кампф" верили тому, что в ней написано, они пытались лишь понять, почему этот человек так действовал.
Вопрос	Норвежский судья постановил сделать слушания по делу Брейвика закрытыми, провести их в отсутствии прессы и публики, хотя сам Брейвик требовал открытого суда. Насколько это оправдано с точки зрения права обвиняемого на справедливый и беспристрасный суд? И не является ли это нарушением свободы слова?
Ответ	Это бесспорное нарушение свободы слова. Страна быть уверена, что этот человек предстал перед честным и объективным судом. Кроме того, люди должны видеть и понимать, что за монстр человек, которого судят. От судьи зависит не дать убийце использовать свое появление в суде как площадку для пропаганды своих идей. Это важно, но не менее важно дать возможность прессе детально публиковать сообщения о том, что происходит в зале суда.