Ответ	Ни в коем случае не отказываюсь от участия в обсуждении насущных общественных проблем. Однако, с учетом особенностей своей ситуации, не стремлюсь к максимальной оперативности. Тем более, что это и неосуществимо.
	Вижу своей целью в шуме многочисленных голосов услышать и выделить реализуемую идею, а потом – понятно ее изложить. Что и делаю в своих статьях, по мере возможностей.
Вопрос	Стали ли бы вы участвовать в президентских выборах 4 марта, если бы были на свободе?
Ответ	Претендовать на президентский или премьерский пост не стал бы. Надо слишком любить власть, чтобы стремиться к тому, что эти посты несут с собой. У меня такой любви нет.
	В то же время, обязательно постарался бы помочь тем людям, которых уважаю. Впрочем, я стараюсь это делать и отсюда - единственно возможным для себя способом. Пишу.
Вопрос	Какова была бы ваша позиция как избирателя в первом и гипотетическом втором круге? Чем объясняется ваш выбор?
Ответ	Обязательно пошел бы голосовать, если бы не был лишен этого права! И проголосовал бы за одного из "альтернативных" кандидатов, которые являются, скорее, символами возможного будущего развития страны, но не кандидатами на победу. Понимая, что из себя представляют эти выборы, я бы, тем не менее, показал, за какой вектор развития страны выступаю я лично.