Ответ	Насколько мы можем оценивать ситуацию – да. Потому как и члены временного правительства признают, что ситуация выходит из-под контроля, с каждым днем, с каждым часом она становится все сложнее. Поэтому была просьба о вводе в этот регион миротворческих сил, так как правительство своими ресурсами, резервами не справляется.
Вопрос	Что известно о том, что сейчас происходит в Оше?
Ответ	В Оше время от времени происходят перестрелки. Мы только что связывались с человеком, который находится на месте. Он говорит, что ситуация неспокойная, слышна стрельба. Интенсивность ее меняется время от времени, но она практически не стихает.
Вопрос	Велик ли поток беженцев?
Ответ	Около 700 человек уже пересекли таджикско-узбекскую границу. Узбекистан согласился принять этих людей и открыл для них границы. По непроверенным данным, из Оша и других населенных пунктов еще около 5-6 тысяч человек направляются в сторону узбекской границы.
Вопрос	Что происходит в самом Бишкеке?
Ответ	В Бишкеке ситуация относительно спокойная. Здесь было несколько митингов. Люди требовали, чтобы им предоставили транспорт для того, чтобы отправиться в Ош. До каких-то серьезных столкновений или беспорядков дело не дошло. Предприниматели и бизнесмены вывозят товар из магазинов. В городе намного меньше людей, чем в любой выходной и праздничный день. Даже в Бишкеке ситуация напряженная. Люди предпочитают без лишней необходимости на улицу не выходить.