Вопрос	Это большой астероид?
Ответ	Это не большой астероид. Астероиды в поясе имеют иногда размеры до сотен километров. Тем не менее, он достаточно велик, чтобы нанести серьезный ущерб. Может быть, масштабы поражения могут достигать площадей до 1000 квадратных километров. Возможно серьезное воздействие на климат. Кроме того, проблема в том, что астероид размером больше 100-200 метров просто невозможно отклонить с орбиты – нет технологий. Но их можно, по крайней мере, разработать. А для отклонения 400-метрового астероида нет даже теоретических проработок.
Вопрос	На Землю, бывало, падали метеориты. Утверждают, что Мексиканский залив образован в результате падения гигантского космического камня. Тунгусский метеорит всем известен. Это самые крупные катаклизмы, которые переживала от космической опасности Земля?
Ответ	Надо сказать, что эти события не сравнимы. Тунгусское - это было падение, скорее всего, обломка кометного ядра размером несколько десятков метров. Юкатанский метеорит или астероид измерялся, по всей видимости, несколькими километрами. Но сейчас Солнечная система уже очистилась от такого космического мусора, который образовался еще тогда, когда только формировались планеты. Поэтому сейчас такие удары происходят редко, но, скажем, объект порядка Тунгусского метеорита может падать где-то раз в 100 лет.
Вопрос	Куда все эти блуждающие тела исчезли?
Ответ	Они уже упали. Луна покрыта кратерами. Меркурий покрыт кратерами. На Земле, кстати, полно так называемых астропроблем. Это геологический термин, обозначающий кольцеобразное образование на земной поверхности, размером несколько десятков или даже сотен километров, которые являются следом от давнего метеоритного удара. Не сам Мексиканский залив, а его участок на полуострове Юкатан - это как раз одна из таких известных астропроблем, переводится как "звездная рана". На сегодняшний день геологам известно около 200 астропроблем.