Вопрос	Какие были наиболее существенные риски из всех, которым подвергались первые космонавты?
Ответ	Предполагалось, что, в случае аварии ракеты космонавт должен покинуть ракету либо на катапультном кресле, либо путем отделения корабля от ракеты. Сделать это не всегда возможно, особенно когда ракета летит на сверхзвуковых скоростях, при больших перегрузках и больших вибрациях. Вход в атмосферу – это тоже всегда страшно: поверхность обшивки нагревается до температуры 3 тысячи градусов и выше. Даже в случае штатного полета, факторы риска – невесомость, замкнутое пространство, все это отрицательно воздействуют на работоспособность человека. Развивается тошнота, постоянное ощущение прилива крови к голове. 6 августа 1961 года запустили второго советского космонавта Германа Титова на корабле "Восток-2". Выйдя на орбиту, Титов стал проводить эксперименты, впервые снял на кинопленку Землю через иллюминаторы, поел и даже поспал. И проспал сеанс связи – достаточно солидно, на полчаса. Земля испугалась, думали, может быть, плохо с космонавтом. Он потом сам говорил, что это из-за того, что у него биологические часы сработали неверно.
Вопрос	Такое впечатление, что и тогда, и сейчас на развитие космонавтики очень сильно влияла политика. Тогда политика заставляла идти на большие риски, а сейчас, наоборот, политические последствия любой космической аварии настолько серьезны, что политики говорят, давайте подождем, будьте осторожнее.
Ответ	Политики тогда почувствовали, что космонавтика – один из инструментов политического успеха, и старались его использовать. В СССР это поняли Хрущев, потом Брежнев, в США Джон Кеннеди всячески приветствовал начинания своих ученых и конструкторов. Шло соревнование, и космонавтика была одной из возможностей в этом соревновании выиграть. Политики понимали, что им нужен космос, а разработчики техники понимали, что политики им помогут. Но, конечно, были перегибы. Нельзя подтвердить эту информацию на сто процентов, но говорят, что сроки полета Титова согласовывались с началом строительства Берлинской стены, и Хрущев лично просил Королева обеспечить полет именно в эти сроки, не позже 10 августа. Этот полет подавался, как успех советского политического строя, во всяком случае, внутри страны. В Америке, конечно, так явно об этом не говорили, но, тем не менее, подоплека была той же самой – об этом можно судить даже по названиям кораблей: "Либерти Белл", или "Френшип", или просто "Либерти".
Вопрос	На сегодняшний день, когда требования к надежности и безопасности значительно возросли, в какой мере это сказывается на развитии космонавтики? Не становится ли она чрезмерно осторожной сферой деятельности?
Ответ	Если мы говорим о пилотируемой космонавтике, то так оно и есть. Люди, которые сейчас отправляются в полет, при всем моем уважении, все же немного не те романтики 60-х годов, которые поднялись в космос первыми. Но это не умаляет роли нынешних космонавтов. Просто разработчики техники стараются все возможные риски исключить. Это, наверное, правильно. Космонавты – это, скажем так, штучный товар. Если мы несколько лет готовим космонавта к полету, то желательно, конечно, чтобы он выполнил все свои задачи, а для этого нужно повышать надежность техники. В свою очередь это приводит к отказу от некоторых задач. Скажем сейчас одна из нерешенных проблем полета на Марс – это неизвестность того, как поведет себя техника в таком длительном полете. Поскольку никто не знает, то и рисковать никто не хочет.