Вопрос	Вы верите в то, что выборы будут честными?
Ответ	Абсолютно не верю. Потому что, вы же понимаете, всякие веб-камеры и прочее – это делается для того, чтобы показать: "мы вместе с народом, смотрите". Я уверен, что все подделается в территориальных избирательных комиссиях. Думаю, там если не полностью, то на 90 с лишним процентов все уже подготовлено, чтобы написать те протоколы, которые нужно. Все, что на участках будет, все эти наблюдатели и так далее – это ширма.
Вопрос	Если вы не верите в честность выборов, зачем вы в них участвуете? Вы проиграете.
Ответ	Народ должен понимать и чувствовать, что все-таки не все в России думают только о себе. Мне кажется, что люди, которые, в частности, мне помогают, они, в общем-то, думают о том, чтобы было хорошо и другим. Когда меня упрекают, в том, что приехал в Омск, чтобы занять место повыше, я говорю: "Ребята, вы что, не понимаете? Я здесь был вице-губернатором по финансам, какое другое для меня место тут выше? Я ни к какому посту не стремлюсь, я все прошел, у меня все есть. Единственное, чего я хочу, – чтобы все жили здесь нормально…" Вот смотрите: все кандидаты хором говорят, что нам нужно построить детские сады, потому что огромные очереди в детские сады – около 36 тысяч человек. А я проехал по городу и только в одном месте – у нас тут есть такой район нефтяников – в нескольких метрах друг от друга стоят четыре детских садика. Один разрушается, там бомжи, всякие наркоманы обитают. Три других садика – прекрасные и замечательные, но в них, к сожалению, не дети находятся, а мировые суды.
Вопрос	Вы идете на выборы мэра кандидатом от одной из оппозиционных партий, которая открыто провозглашает своей целью мирное отстранение от власти президента Владимира Путина, считая нелегитимным его избрание. Означает ли это, что вы оппозиционер? Вы поддерживаете все те требования, которые выдвигает партия "Яблоко" в плане изменения российской политической системы, изменения политической ситуации в стране?
Ответ	Я вообще всегда считал, что на Руси очень много умных людей, каждый из них имеет право представлять себя, добиваться, чтобы его видели, избирали и так далее. И когда ничего этого не происходит и все время крутится вокруг одной фамилии… Помните? При Брежневе: если его не будет – что будет? При Хрущеве: если Хрущев уйдет, что будет? Но ничего страшного никогда не случалось. Всегда находились другие люди. В том числе Владимир Владимирович Путин нашелся после Ельцина – и небо не обрушилось. Поэтому когда говорят: оставьте лучше этого, пусть он продолжает здесь вечно царствовать, – нужно понимать, что ничего вечного нет. А длительное царствование приводит к тому, что на ушедшего наконец царя просто все плюют. Понимаете, люди должны вовремя увидеть, что не надо доводить дело до того, чтобы потом на тебя плевали.