Вопрос	Вы верите в то, что выборы будут честными?
Ответ	Абсолютно не верю. Потому что, вы же понимаете, всякие веб-камеры и прочее – это делается для того, чтобы показать: "мы вместе с народом, смотрите". Я уверен, что все подделается в территориальных избирательных комиссиях. Думаю, там если не полностью, то на 90 с лишним процентов все уже подготовлено, чтобы написать те протоколы, которые нужно. Все, что на участках будет, все эти наблюдатели и так далее – это ширма.
Вопрос	Если вы не верите в честность выборов, зачем вы в них участвуете? Вы проиграете.
Ответ	Народ должен понимать и чувствовать, что все-таки не все в России думают только о себе. Мне кажется, что люди, которые, в частности, мне помогают, они, в общем-то, думают о том, чтобы было хорошо и другим. Когда меня упрекают, в том, что приехал в Омск, чтобы занять место повыше, я говорю: "Ребята, вы что, не понимаете? Я здесь был вице-губернатором по финансам, какое другое для меня место тут выше? Я ни к какому посту не стремлюсь, я все прошел, у меня все есть. Единственное, чего я хочу, – чтобы все жили здесь нормально…" Вот смотрите: все кандидаты хором говорят, что нам нужно построить детские сады, потому что огромные очереди в детские сады – около 36 тысяч человек. А я проехал по городу и только в одном месте – у нас тут есть такой район нефтяников – в нескольких метрах друг от друга стоят четыре детских садика. Один разрушается, там бомжи, всякие наркоманы обитают. Три других садика – прекрасные и замечательные, но в них, к сожалению, не дети находятся, а мировые суды.