Вопрос	Путин говорят, что у оппозиции нет позитивной программы.
Ответ	Я категорически не согласен. России необходима модернизация. Её надо начать с политической реформы, а именно: с возвращения политической конкуренции, регистрации оппозиции, проведения честных открытых выборов, возвращение выборов губернаторов и мэров, местного самоуправления.
	Должна быть проведена децентрализация бюджета.
	Далее - антикоррупционная реформа. Должно быть проведено расследование деятельности дружков Путина. Я имею в виду господ Тимченко, братьев Ротенбергов и Ковальчуков, членов кооператива "Озеро".
	Должна быть расследована деятельность государственных корпораций. Те, которые живут за счет бюджета, должны быть упразднены, либо акционированы.
	Ратификация 20 статьи конвенции ООН о противодействии коррупции позволит разобраться с чиновниками, которые при Путине стали миллиардерами или долларовыми миллионерами. Должна быть введена люстрация в отношении тех, кто помогал этому бандитскому режиму, по этому поводу должен быть принят особый закон.
	Центр тяжести должен быть перемещен в сторону создания среднего класса. Для этого предлагается обнуление налогов на малый и средний бизнес, перенесение налогового бремени на сырьевые компании. Это очень и очень важно.
	Надо отменить призыв, перейти к профессиональной армии. Это я считаю абсолютно необходимо и возможно сделать.
	Во внешней политике – это нормализация отношений с соседями, а у нас они отвратительные даже с Белоруссией и Украиной. Нормализация отношений с Европой, с которой у нас перманентный конфликт.
Вопрос	Но Кремль предложил вам компромисс, обрисовав поле для разнообразных политических действий на ближайшие несколько лет.
Ответ	Мы на такие сделки не пойдем. Когда народ вышел на улицы, они в Кремле затряслись, как осиновые листы, стали оскорблять людей. Они поняли, что остались считанные деньки их пребывания во власти. И сейчас пытаются нам кинуть кость. Нам этого не надо. Они должны вернуть Россию в конституционное русло.
	Если власть будет так же себя вести, как она вела до сих пор, то есть, по-хамски, наплевательски относиться к мнению народа, то я думаю, что Путин во второй тур не выйдет. В Приднестровье были выборы, и был такой известный гражданин по фамилии Смирнов, который издевался над Приднестровьем лет 20, так вот он во второй тур не вошел. Путина ждет то же самое.
Вопрос	Вас просят больше нецензурно не ругаться.
Ответ	Понимаете, какая история, вообще я публично матом не ругаюсь. Но я нормальный человек. Если меня выводят из себя, то общаясь со своими друзьями, я использую лексику, которой меня научили многие люди, в том числе и мой непосредственный начальник в прошлом Виктор Степанович Черномырдин, который говорил: "Мы матом не ругаемся, мы на нем разговариваем"...