Вопрос	Разработчики закона обсуждали его с вами?
Ответ	В наше общественное движение никто не обращался. Мы сами выходили на отдельных депутатов, и многие признают, что закон – в пользу крупных торговых сетей, и в этом отношении нуждается в сбалансировании. И еще – по поводу содержательной части, например, о полном запрете курения на территории больниц. Возникает вопрос: а если человек уже курит и попал в больницу, он сразу после операции побежит за территорию больницы курить? В законе масса каких-то абсурдных вещей.
Вопрос	Разработчики закона говорят о нарушении прав некурящих. Можно ли в данном случае говорить о нарушении прав курильщиков?
Ответ	Он вообще вмешивается в ту сферу, в которой, на мой взгляд, законодательству делать нечего. Мы, например, в своем обществе курильщиков приняли кодекс курильщика, где говорится, что в общественном месте по просьбе любого некурящего лица я, как курящий, прекращаю курение и отхожу подальше. Это то, о чем люди должны договариваться между собой. А такой закон, к сожалению, провоцирует у многих людей не лучшие их черты. Смысла в этом нет никакого, кроме нарастания взаимного озлобления.