Вопрос	Визит Далай-ламы в США вызвал очень резкую реакцию Китая. Какова позиция российских буддистов? Они безразличны к этой ситуации или поддерживают одну из сторон?
Ответ	Конечно, мы в любом случае поддерживаем его святейшество Далай-ламу, это однозначно. Мы буддисты, и наше учение происходит из Тибета. Далай-лама встречается в Америке с президентом, и мы поддерживали эти отношения и всегда будем поддерживать. Это неотъемлемая часть нашей культуры. И второй момент: мы должны понять, что политика и религия - это несколько разные вещи. Есть, конечно, религиозная политика, которая проводится внутри страны, например, у нас в России. Есть и религиозная политика самого Далай-ламы. Тем не менее, мы стараемся не лезть в межгосударственные отношения, но мы, оставаясь приверженцами школы тибетского буддизма, оставляем за собой возможность поддерживать эти отношения. Конечно, это очень сложные вопросы, но тибетцы и российские народы всегда были вместе. Это не мой выбор, выбор был сделан раньше.
Вопрос	Иными словами, вы поддерживаете Далай-ламу как духовного лидера буддистов, но не вмешиваетесь в дела Далай-ламы как политика, как духовного лидера тибетцев.
Ответ	Естественно, потому что Далай-лама является все-таки административным руководителем Тибета, это мы должны признать. Но слово "далай" - это монгольское слово, оно означает "океан". Наши традиции неразрывны, и это не я придумал: история есть история, и мы не должны от своей истории отказываться - вот что важно.