Вопрос	Вы много работаете в кино и в сериалах. Но на сцену вы давно не выходили, потому что во время спектакля "Ленкома", в штате которого состоите, вы получили тяжелую травму. Значит, это будет первая театральная роль после длительного перерыва. А как вы вообще попали в эту историю?
Ответ	Просто приехал режиссер Явор Гырдев. Он поставил больше тридцати спектаклей, и поставил по всему миру, включая Южную Корею и Турцию. Получилось так, что была 15-минутная встреча с Явором, и за 15 минут я влюбился в этого человека. На следующий день я прочитал пьесу, мне очень понравился материал; но когда я прочитал еще четыре интервью, я понял, что могу подписаться под всеми этими словами. Это точное попадание, которое случается очень редко. Если оно происходит - это великое счастье не только для артиста или для режиссера, а для человека вообще. Потому что когда ты находишь человека, мыслящего с тобой на одной волне, это очень здорово.
Вопрос	У этих четверых, которые находятся на сцене - Сергея Чонишвили, Игоря Гордина, Виктории Толстогановой, Максима Линникова, - между собой во время репетиции отношения получше, чем у этих самых ребят, которые пробуют стать менеджерами знаменитой фирмы?
Ответ	Я вообще считаю, что у нас очень грамотная команда. У нас не было никаких конфликтов, мы занимались делом.