Вопрос	Как бы вы охарактеризовали сейчас суть общественного строя, который существует в Казахстане?
Ответ	Это классическая авторитарная система, которая, к сожалению, утвердилась, и никаких подвижек в сторону демократизации мы не видим. В политическом пространстве существует вполне жесткая монополия со стороны главы государства и его окружения, в экономике же атмосфера несколько более либеральная – есть пространство для маневра. Иными словами, политика у нас жестко авторитарна, а экономика частично либеральна, что характерно для многих авторитарных систем.
Вопрос	Это клановая, семейная система управления?
Ответ	В отличие от Узбекистана или Азербайджана, в Казахстане президент искусственно снизил роль тех или иных региональных кланов. Это вполне понятно – Назарбаеву было важно, чтобы у него не было конкурентов, поэтому система строится только на одном принципе: абсолютной политической лояльности, вне зависимости от этнической или родоплеменной принадлежности. Если человек демонстрирует политическую лояльность, он может стать человеком команды Назарбаева.
Вопрос	Несколько лет назад в семье Назарбаева был бунт – я имею в виду теперь уже бывшего зятя президента, Рахата Алиева. Кто-то занял его место как потенциальный преемник главы государства?
Ответ	Список преемников Назарбаева не маленький. Одно из лидирующих мест там занимает другой зять президента, Тимур Кулибаев, в руках которого на данный момент сосредоточены довольно серьезные финансовые и информационные ресурсы. В семье президента Тимур Кулибаев один из самых весомых политических игроков. Он довольно осторожен, дипломатичен. Он старается понравиться многим, в том числе и тем, что лишний раз старается не демонстрировать чрезмерную, скажем так, любовь к существующей авторитарной системе. Да, он часть этой системы, но даже оппозиционеры сходятся во мнении, что он довольно продвинутый, либерально ориентированный политик.