Вопрос	Считается, что одним из ключевых факторов в прошедшем сезоне было умение гонщиков беречь шины. Это вы не считаете важным влиянием именно человека на то, как проходит гонка?
Ответ	Тут очень сложно что-либо сказать про человека, потому что в любом случае на износ резины в первую очередь влияет качество шасси, на котором этот человек ездит. Конечно, есть и нюансы гоночного стиля каждого пилота. Конечно, они в какой-то степени отражаются на ходе и итогах гонки. Но назвать их решающими, наверное, сложно, хотя, конечно же, в прошлом году, например, Дженсон Баттон в силу своего стиля пилотажа, в силу своего опыта, в силу своего склада характера, ума и всего прочего умудрялся справляться с резиной гораздо лучше, чего его более агрессивный и быстрый напарник Льюис Хэмилтон. А "Ред булл" уже двукратного чемпиона мира Себастьяна Феттеля с резиной обращался гораздо более бережно, чем автомобиль его напарника по команде австралийца Марка Уэббера, который, скорее, по силе пилотажа больше похож на Дженсона Баттона и теоретически должен был бы получить от работы с этой резиной определенные преимущества. Это сказалось на исходе борьбы – и, наверное, сказалось достаточно сильно. Конечно, это человеческий фактор, но, к сожалению, человек здесь – не определяющая составляющая.
Вопрос	Единственный пока представитель России в Формуле 1 Виталий Петров потерял место в "Лотусе", а точнее в команде, которая стала "Лотусом". После периода, когда вообще было непонятно, останется ли он в Формуле 1, наконец, . "Катерхэм", конечно, команда-аутсайдер, которая сейчас надеется только приблизиться к середнякам. Как вы оцениваете перспективы Петрова при этом переходе?
Ответ	У меня сложилось убеждение, которое, правда, к современной Формуле 1 имеет очень маленькое отношение: для того чтобы пилот стал по-настоящему классным, он должен начинать не в ведущей команде, а в команде-аутсайдере. Работа в аутсайдере – это совершенно иная школа, чем в команде-лидере. В команде-лидере ты садишься в машину, которая во многом является "самовозкой". Наверное, это грубо прозвучит, но однажды Найджел Мэнселл про свой автомобиль "Уильямс" 1992 года, на котором он выиграл чемпионат мира "в одни ворота", сказал, что такой машиной способна управлять даже обезьяна. Это грубо, но, тем не менее, в этом есть определенная правда. И для того чтобы человек сполна смог отточить собственные пилотские навыки, в конце концов, даже просто понять, на что он действительно способен, – именно он, а не машина, – нужно начинать, конечно, с команды аутсайдеров.
	К сожалению, нынешняя Формула 1 практически этого не позволяет. Если ты сел в команду-аутсайдер, все будет зависеть от очень-очень-очень большой доли удачи, если на тебя обратят внимание. Потому что это стало бизнесом. Сажать в свои быстрые и хорошие машины достаточно обкатанных, проверенных и выдрессированных тобою гонщиков стало выгодно. А невыгодно рисковать, чем, кстати, по-прежнему занимается Питер Заубер. Этот человек не боится рисковать, не боится сажать за руль своих автомобилей новичков не потому, что они приносят ему деньги, а потому что он видит в них какую-то божью искру. Поэтому, я думаю, что в некотором роде, то, что сейчас предстоит пройти Петрову, – это хорошо. С другой стороны, конечно же, пересаживаться с машины, которая, несмотря на свои неудачи, была твердым середняком, а в этом году вроде бы обещает быть поближе к лидерам, в команду, которая будет, видимо, как принято говорить, быстрейшая из самых медленных, – это в определенном смысле шаг назад, и ему, наверное, это обидно. Но с другой стороны, нужно обязательно не позволить себе забыть о том, что просто даже задержаться в Формуле 1 и не прервать свою карьеру в нынешних обстоятельствах – это большая удача. В этом смысле Петрову, конечно, повезло. Как он будет выглядеть в этой команде по сравнению с таким опытным, умелым человеком как Хейки Ковалайнен, лично мне будет посмотреть очень интересно, хотя, конечно, хотелось бы, чтобы российский человек в Формуле 1 ездил не в хвосте. Но как говорила моя бабушка, слишком хорошо тоже нехорошо.
Вопрос	Вопрос о . Когда-то ставилась задача, чтобы эта команда достаточно сильно выступила во время российского этапа в 2014 году. Как вы считаете, есть шанс у этой команды дорасти до первой десятки?
Ответ	За два года – вряд ли. Таких чудес в Формуле 1, к сожалению, не бывает. Я думаю, что добраться где-то до середины пелотона шансы у "Маруси" есть. Но стать, например, на одну ступень с "Феррари", "Ред Буллом", "Маклареном" и даже "Лотусом", "Мерседесом" или "Заубером", мне кажется, – нет. Тем не менее, все-таки нужно оставаться оптимистом, особенно зная стратегический талант и пробивные качества Николая Фоменко. Я думаю, что, наверное, у "Маруси" есть шанс быть где-то в середине пелотона к 2014 году, если все будет складываться успешно.