Вопрос	Когда вы говорите о России, вы имеете в виду какое-то прямое участие России в этих событиях? Или для тбилисских политологов это сейчас общая практика, всегда рассматривать российский аспект даже при разговоре о внутриполитических событиях в Грузии?
Ответ	Нет, в Грузии просто, не сознавая того, сделали именно то, что особо приятно нашим российским друзьям. То есть опять вместо того, чтобы решать государственные проблемы, опять устроили внутреннюю разборку в самой плохой форме, и власть показала, что она на самом деле очень похожа на российскую власть. Несмотря на военную риторику, на самом деле сущность российской и грузинской власти одна и та же. Грузинский спецназ действовал именно в том духе, в котором действует российский ОМОН. Они тоже ненавидят несогласных, инакомыслящих – и наказывают их, карают. Митинги в цивилизованном мире разгоняются несколько по-другому.
Вопрос	Как скажется вся эта история на ? Ее карьера завершена – или, наоборот, будет больше народных симпатий к ней?
Ответ	У меня противоречивые ощущения. Окруашвили себя похоронил три дня назад, то есть он проявил себя, как классический политический провокатор. Нино Бурджанадзе пошла, к сожалению, на откровенную провокацию. Ее расчет был хотя бы на моральную победу, но она моральную победу тоже не одержала. То есть она вышла из этой ситуации ни с чем. Да, власть, конечно же, в глазах общественности пострадала, я думаю, но она ничего от этого не получила хорошего. Очень многие люди, которые стояли там и надеялись услышать от Нино Бурджанадзе какой-то план, который принес хотя бы минимальный результат, ушли с этой площади банально избитыми – и больше ничего. Эти люди особенно активно ее поддерживали, но даже они сегодня не слишком высокого мнения о ней. Списывать ее на сто процентов я бы тоже не стал, потому что она показала, в отличие от Окруашвили, что она идет до конца, и это, я думаю, обязательный элемент психологии политика. Так что она имеет, конечно же, шансы, – но, по моему мнению, все-таки минимальные.
Вопрос	По каким причинам вот уже два десятилетия сторонники разных политических направлений в Грузии зачастую выясняют отношения на площадях и с применением насилия? Все-таки Грузия достигла довольно большого прогресса в развитии демократических институтов, чтобы мы ни говорили о президенте Михаиле Саакашвили и его методике управления страной. Это особенности грузинского темперамента или недостатки грузинской конституции? Почему все не решается путем цивилизованной дискуссии?
Ответ	Здесь есть и объективные, и субъективные причины. Что касается объективных – я не согласен с тем, что в развитии демократии мы достигли чего-либо серьезного. Демократии после Шеварднадзе стало намного меньше – как в политике, так и в экономике. Сегодня медиа, которые создают информационный климат в стране, являются на сто процентов пропагандистским инструментом. Это происходило по той же схеме, что и в России. Свобода слова – да, она есть, но "на коротком поводке" – и в России, кстати, то же самое. Что касается демократии в экономике – рыночной экономикой в Грузии, несмотря на большой пиар, и не пахнет. Есть и субъективные причины, то есть эмоциональность, национальный характер, нетерпеливость, желание быстрого достижения результата. Это нам мешает входить в долгосрочный политический процесс.