Вопрос	Вы пишите, что многие рукописи ученого утрачены. Остались ли хоть какие-то следы?
Ответ	После смерти пропали две монографии, подготовленные Улицким. Об их существовании оставили свидетельства два известных статистика – люди, профессия которых требует точности.
	Не случись этой пропажи, вероятно, история российской демографии писалась бы по-другому. Вообще проблема авторства в сталинскую эпоху и после нее была иногда очень непростой.
	Вспоминается давний рассказ одного из моих учителей. Его отец, тоже посвятивший себя экономической науке, был осужден по надуманному делу, связанному с профессиональной деятельностью. Оказавшись после лагеря в ссылке, он в труднейших условиях самостоятельно возобновил исследовательскую работу и сумел написать статью. Статью эту он какими-то путями переправил одному из академиков в Москву. И после того обнаружил, что этот академик ее напечатал, … но под своим именем.
	Когда бывший заключенный вернулся в столицу, он не постеснялся спросить у академика, как же так получилось. Ответ важен для истории науки:
	Вы могли и не вернуться вообще. Разве вы хотели, чтобы статья в этом случае осталась навсегда ненапечатанной?
	Настоящее авторство он так и не раскрыл. Никогда. Статью же потом, после смерти академика, перепечатали даже в многотомном собрании его работ. Не думаю, что это был единичный случай.
Вопрос	Вы обнаружили еще какие-то следы работ Улицкого?
Ответ	Да. Есть свидетельства, что исследование Улицкого "Понятие поколения в демографии" было представлено им в Московском Доме ученых. Известно, что Улицким была закончена работа о семье. В некрологе название этой работы дается как "Семейная статистика в СССР". В других источниках фигурирует иное название "Понятие семьи в демографии". Отметим, что оба исследования Улицкого – о поколении и семье – в некрологе названы "монографиями". Однако, если часть первой из них напечатана, то вторая полностью остается неизвестной. Но и это не все.
	При появлении начальной части работы "Демографическое понятие поколения" в редакционном примечании сообщалось, что "вторая часть исследования Я.С. Улицкого будет опубликована в одном из дальнейших томов "Ученых записок по статистике" АН СССР". Но продолжения не последовало, а сама работа теперь считается утерянной.
Вопрос	И никто не пытался ее найти?
Ответ	Пытались, конечно, ведь понимали ее значение. Свидетельством этого, например, служат следующие слова в одной из книг по соответствующей тематике: "Предпринятые автором попытки разыскать рукопись [Улицкого] с целью ее публикации пока не принесли результатов"