Вопрос	На базе "Единой России" где-то рядом создается и движение в поддержку Медведева – "Россия, вперед!". А теперь еще и "Народный фронт".
Ответ	"Россия, вперед!" – это реакция на то, что на этом поле попыталась сыграть "Справедливая Россия". "Единороссы" просто застолбили это название за собой. Я не думаю, что они его будут использовать. Сейчас уже расставлены все точки над i. Это будет "Народный фронт", а "Россию, вперед!" просто положат на полку, и никто не сможет использовать название, кроме них.
Вопрос	Как вы полагаете, кто встанет под знамена "Народного фронта"? Стоит ли ждать, что к ним примкнут какие-то крупные партии типа ЛДПР или "Справедливая Россия"?
Ответ	Ждать этого не стоит, прежде всего, потому что ЛДПР туда никто особенно и не приглашает. Судьба "Справедливой России" пока еще, насколько я понимаю, решается. Если Кремль решит совсем закрыть этот проект, то, конечно, "справедливороссам" будет просто некуда деваться, кроме как войти в этот "Народный фронт". А если решит, что ее нужно оставить, то они так и останутся в "Справедливой России", и тогда эта партия сыграет ту же роль, что и играла в 2007 году. Она будет одной из маленьких партий с задачей раскола голосования за КПРФ. Кем-то из "единороссов" уж было сказанго, что если кто-то из партии и будет привлечен в "Народный фронт", то с большой долей вероятности это будут "Патриоты России" и, возможно, "Правое дело". Я думаю, что так оно, скорее всего, и будет. До полного слива "Справедливой России" дело не дойдет.