Вопрос	Насколько такое усиление православия соответствует общественным настроениям?
Ответ	Количество реально и регулярно посещающих храмы, скажем, хотя бы два воскресенья в месяц, в России примерно полпроцента. То есть это количественно равно количеству протестантов или мусульман в России. Более или менее регулярно церковь в течение года посещают, по моим подсчетам, примерно 7,5-10 процентов россиян. Сами иерархи церкви поэтому говорят о том, что дальнейшее развитие православия в России возможно только при интенсивной государственной поддержке. Рано или поздно все эти вещи закончатся для церкви очередным 1917 годом, о чем ее представители догадываются, но ничего с собой поделать не могут.
Вопрос	Пока такая перспектива не просматривается... У них, наоборот, все хорошо.
Ответ	Я же говорю, что рано или поздно. В обществе укрепляется атеистическая тенденция. Академия наук, которая долгое время была довольно безразлична к вопросам религиозности, сейчас заняла достаточно жесткую позицию и неожиданно за последний год, например, выдвинулась в число институтов, противостоящих православной экспансии. И, по моим наблюдениям, уровень нелюбви к русской православной церкви, во всяком случае у образованной части общества, существенно вырос.
Вопрос	Чем закончатся, на ваш взгляд, попытки "Единой России" поднять нравственность российского общества с помощью православия?
Ответ	На мой взгляд, нет ни одного дела, которое бы "Единая Россия" провела успешно, кроме подтасовок на выборах.