Вопрос	Возможно, дела уже в судах? И прокуроры просто немного поторопились?
Ответ	Вот уж не думаю. Такие дела не могут рассматриваться только в российских судах, так как внешнеторговая цепочка всегда ведет за рубеж. Никаких же упоминаний об исках в западные – независимые – суды по поводу наказания тех или иных изготовителей "фиктивных контрактов" и фальшивых аккредитивов, а также аресте их преступных капиталов с целью возвращения в Россию, в тексте, размещенном на сайте Генпрокуратуры, нет.
Вопрос	Но факт нелегального увода денег из страны подтверждается многими экспертами. Вы не согласны с логикой прокуратуры, но как, по-вашему, она должна была действовать?
Ответ	Нелегальный вывоз капитала и мошенничество – это совершенно разные экономические процессы. То, что прокуроры назвали "нелегальным вывозом капитала", фактически таковым не является, так как речь идет о фактах массового обмана российских предпринимателей и таможенной службы, обусловленного возможным мошенничеством неустановленных лиц . И этот процесс связан не с бездействием таможни, а, прежде всего, с двумя совершенно явными провалами в отечественном правовом и экономическом регулировании.
	Первый. Решениями российских судов нельзя взыскать средства с недобросовестных иностранных ответчиков в странах их регистрации или бизнес-деятельности.
	Второй – это неумение и нежелание отечественных правоохранительных органов цивилизованно защитить интересы отечественных предпринимателей в зарубежных судах, для чего надо собрать документальные доказательства в любой стране мира, гражданин которой посмел покуситься на законные интересы россиянина.