Вопрос	Эти претензии, на ваш взгляд, справедливы?
Ответ	Давайте рассмотрим процесс последовательно. Работа участников любой внешнеэкономический деятельности, говоря грубо, сводится к тому, что продавец и покупатель подписывают контракт, в котором указано, кто, когда и что покупает, и кто, когда и где платит за это в иностранной валюте. А вот теперь самое важное.
	Абсолютное большинство сделок международной купли-продажи в мире, включая Россию, оформляются с участием так называемых аккредитивов. Не слышать об этом прокуроры не могли, так как история аккредитивов насчитывает не одно тысячелетие. Уже во времена крестовых походов существовала система, при которой путешественник в Святую землю не вез с собой денег, а оставлял их в Европе, получив бумагу, по которой ему в Палестине выдавали деньги. В ХIХ веке в торговой практике появились коммерческие аккредитивы , которые предполагали выплату покупной цены против предоставления продавцом в банк коммерческих документов, свидетельствующих об отгрузке товара покупателю. Из этого следует, что сегодня в России в сделках международной купли-продажи участвуют, как минимум, четыре действующих лица: покупатель с продавцом, а также их банки, расположенные в разных странах.
	То есть жуликами могут быть и продавец, и покупатель, и один из двух банков, или даже оба…. За тысячелетия всякое бывало.
	Российская прокуратура, игнорируя тысячелетний опыт использования аккредитивов, почему-то ни об одной категории реальных потенциальных жуликов не говорит. Хотя найти жулика предельно просто: надо взять российскую версию контракта и аккредитива и сравнить его с зарубежными версиями этих документов. При этом получить эти зарубежные версии документов надо в строжайшем соответствии с местным правом. Вместо этого – прокуратура предъявляет претензии российской таможне.
	И еще более удивительное. Эти претензии обнародованы, но при этом не подтверждены судебными решениями.
Вопрос	Возможно, дела уже в судах? И прокуроры просто немного поторопились?
Ответ	Вот уж не думаю. Такие дела не могут рассматриваться только в российских судах, так как внешнеторговая цепочка всегда ведет за рубеж. Никаких же упоминаний об исках в западные – независимые – суды по поводу наказания тех или иных изготовителей "фиктивных контрактов" и фальшивых аккредитивов, а также аресте их преступных капиталов с целью возвращения в Россию, в тексте, размещенном на сайте Генпрокуратуры, нет.
Вопрос	Но факт нелегального увода денег из страны подтверждается многими экспертами. Вы не согласны с логикой прокуратуры, но как, по-вашему, она должна была действовать?
Ответ	Нелегальный вывоз капитала и мошенничество – это совершенно разные экономические процессы. То, что прокуроры назвали "нелегальным вывозом капитала", фактически таковым не является, так как речь идет о фактах массового обмана российских предпринимателей и таможенной службы, обусловленного возможным мошенничеством неустановленных лиц . И этот процесс связан не с бездействием таможни, а, прежде всего, с двумя совершенно явными провалами в отечественном правовом и экономическом регулировании.
	Первый. Решениями российских судов нельзя взыскать средства с недобросовестных иностранных ответчиков в странах их регистрации или бизнес-деятельности.
	Второй – это неумение и нежелание отечественных правоохранительных органов цивилизованно защитить интересы отечественных предпринимателей в зарубежных судах, для чего надо собрать документальные доказательства в любой стране мира, гражданин которой посмел покуситься на законные интересы россиянина.