Вопрос	Вы используете слово "наше", говоря о судне, которое находится под контролем российских властей. Насколько известно, это судно – под флагом Нидерландов, и МИД России даже обращался с нотой протеста к посольству Нидерландов, высказывая обеспокоенность тем, что действия активистов Greenpeace были провокационными. Каков юридический статус судна?
Ответ	Судно принадлежит Greenpeace International, ходит под флагом Нидерландов. На борту находится команда и активисты Greenpeace International, это территория Нидерландов.
Вопрос	А платформа находится в международных водах?
Ответ	Платформа находится в экономической зоне РФ, это не территориальные воды России. Там разрешено пребывание любым судам под любым флагом, запрещено два вида деятельности – рыболовство и осуществление научной деятельности без соответствующих разрешений.
Вопрос	У Greenpeace International наверняка есть опыт проведения подобных мирных акций протеста на платформах других нефтедобывающих компаний в других регионах мира. Можете сравнить поведение властей заинтересованных стран?
Ответ	Мы крайне удивлены жесткости реакции. Я не думаю, что в мире есть хоть одна спецслужба, хоть одно государство, которое не знало бы о том, что действия Greenpeace International все 42 года существования организации носят исключительно мирный и ненасильственный характер. Наши активисты попытались подняться на платформу "Приразломная", и мы понимали, что это равносильно вторжению на борт судна без разрешения его капитана. Мы согласны получить за это порицание. Но обвинять Greenpeace International в попытке террористической деятельности – это просто смешно. В других странах нас поливали из брандспойтов, нас пытались снять с платформы, но устраивать силовые мероприятия в стиле фильмов про коммандос – мы такое видим в первый раз.