Вопрос	У Greenpeace International наверняка есть опыт проведения подобных мирных акций протеста на платформах других нефтедобывающих компаний в других регионах мира. Можете сравнить поведение властей заинтересованных стран?
Ответ	Мы крайне удивлены жесткости реакции. Я не думаю, что в мире есть хоть одна спецслужба, хоть одно государство, которое не знало бы о том, что действия Greenpeace International все 42 года существования организации носят исключительно мирный и ненасильственный характер. Наши активисты попытались подняться на платформу "Приразломная", и мы понимали, что это равносильно вторжению на борт судна без разрешения его капитана. Мы согласны получить за это порицание. Но обвинять Greenpeace International в попытке террористической деятельности – это просто смешно. В других странах нас поливали из брандспойтов, нас пытались снять с платформы, но устраивать силовые мероприятия в стиле фильмов про коммандос – мы такое видим в первый раз.
Вопрос	У вас прежде был какой-то диалог с хозяевами платформы "Приразломная"? Вы обращались к ним с какими-нибудь воззваниями, чтобы они занимались вопросами экологии, не начинали добычу?
Ответ	Да, безусловно. Работа с нефтяными компаниями. Но диалог, к сожалению, не складывается. Мы пытаемся разобраться, что происходит, а нам отвечают – не ваше дело. Мы долго просили показать нам документы по плану ликвидации аварийных разливов нефти, например. Мы до сих пор в полном объеме этих документов не увидели. Мы предъявляем много разных требований, претензий, мы категорически не согласны с тем, что очередные субсидии в условиях экономического кризиса в России выделяются на освоение шельфа, на нефтегазовые проекты, в том числе для платформы "Приразломная". Российский народ, формальный владелец "Газпрома", уже потратил 4 миллиардов долларов, чтобы эту "Приразломную" соорудить в море, а сейчас мы опять будем тратить средства – на создание наземной инфраструктуры, чтобы добыть эту возможную нефть, которая когда-то будет рентабельной. Потом ведь совершенно непонятно, а будет ли там нефть, и если будет, то в каком объеме.
	Арктика – это глобальный кондиционер, от которого зависит весь мировой климат. И если мы там начнем активную хозяйственную деятельность, если туда приедут такие вот "Приразломные", то рано или поздно ситуация в Арктике станет неблагополучной. Будет ущерб животному миру. Будем иметь фатальные последствия, которые мы уже начинаем наблюдать. Долго сомневались в вопросах глобального изменения климата, пока не стал разливаться Амур из-за аномальных дождей. Все эти процессы связаны, и есть серьезные опасения, что в погоне за очень дорогой и нерентабельной нефтью мы непоправимо изменим среду обитания.