Вопрос	По вашему мнению, нынешний выбор неправилен?
Ответ	Я даже в какой-то мере рад, что это случилось. Этот выбор обнажил жуткую болезнь всего нашего кинематографического дела. Он не только неправильный, он душераздирающе нелогичный. Впервые – такой удачный год, когда в России создано несколько действительно очень сильных фильмов, которые получили признание на уровне "Золотого льва" в Венеции и приза Каннского фестиваля. "Елена" Звягинцева и "Фауст" Сокурова - это действительно очень сильные фильмы. И когда они конкурируют с фильмом "Цитадель", который не получил признания ни у публики, ни у критики... Это редкий случай, когда все оказались единодушны - фильм провалился в прокате, кричащий провал и у прессы. Им абсолютно не заинтересовался ни один международный кинофестиваль. И вот именно он побеждает в этом соревновании! По-моему, это настолько очевидный парадокс, что есть о чем думать, есть о чем поговорить. Что и произошло.
Вопрос	Раскол в российском киносообществе, о котором вы упоминали: возможно ли его преодолеть созданием некоей процедуры по выдвижению на "Оскар"?
Ответ	Лишь этим? Нереально. Это только одна из сторон деятельности. Здесь неплохо бы просто искать какой-то компромисс. Но изменение процедуры выдвижения на "Оскар" в России сейчас привело бы хотя бы к избавлению от того, что я бы назвал сталинским наследием – когда люди, как хорошо вымуштрованные актеры, заранее знают, чего хочет от них режиссер. И они сами уже принимают то решение, которое нужно режиссеру. В данном случае режиссер, как известно, очень талантливый, умелый. И актеры, очень немногие актеры, которые у него остались – я имею в виду подведомственные ему люди, – принимают именно такое решение. Он вряд ли звонил кому-то, вряд ли требовал, чтобы его фильм "Цитадель" обязательно выдвигался на "Оскар". Они сами это знают. Так вот, чтобы этого не было, нужно серьезное обсуждение с участием всей кинематографической общественности. Я думаю, тогда будут очень жесткие и жестокие споры – но, по крайней мере, результат будет иным.
Вопрос	Вы считаете, что выдвижение российского фильма на американскую кинопремию "Оскар" может быть той почвой, на которой возможна, по крайней мере, новая полемика о состоянии дел внутри российской кинообщественности?
Ответ	Я думаю, что это может быть тот самый бикфордов шнур, тот самый запал, который приведет к настоящей открытой дискуссии – и, возможно, к принятию какого-то более взвешенного и правильного решения не только в области выдвижения на "Оскар", но и во всей нашей кинематографической жизни. Союз кинематографистов слишком стал напоминать традиционную властную вертикаль, свойственную тоталитарным режимам. Это приобретает настолько откровенно карикатурные формы – как в случае с выдвижением на "Оскар", – что, по-моему, уже невозможно это не заметить. Да, я думаю, с чего-то надо начинать. Может быть, с этого.