Вопрос	Механика и тактика польских протестов более чем 20-летней давности и то, что сейчас происходит в России: есть ли сходство?
Ответ	В Польше была, я бы сказал, некоторая протестная инфраструктура - несмотря на то, что режим был более крепкий: мы имели дело в настоящей цензурой, с настоящей политической полицией... Сейчас ее в какой-то степени заменяет интернет, которого не было раньше. Но были настоящие лидеры, которых очень уважали - такие, как Яцек Куронь, Адам Михник; люди, которые теперь уже являются частью нашей современной истории
	Мы видим людей, выступающих на митингах в Москве. Но я бы не рискнул сказать, что кто-либо из них - лидер того уровня, который был у нас в Польше. Такого признанного лидера, как Яцек Куронь или Лех Валенса, здесь, конечно, пока нету. Он может быть, если это все будет развиваться, он может укрепить свои позиции - кто-нибудь из уже действующих политиков или кто-нибудь совершенно другой. Но в Польше все происходил в иных условиях: все эти люди имели за собой какие-то тюремные сроки. Здесь вы ушли с митинга и отправились в кофейню - я это видел: все кафе были заполнены участниками митинга. Не было такой драматической составляющей, которая активно очень присутствовала еще в 1980 году. Забастовка на судоверфи в любой момент могла быть подавлена силой, и это не только дубинки.
	К тому же, в Польше - что очень важно подчеркнуть - была еще одна составляющая: для поляков это была борьба за свободную Польшу, за независимость, за то, чтобы польские власти больше не согласовывали любое свое решение с Кремлем. Вот эта составляющая, конечно, очень усиливала польские протестные настроения.
Вопрос	Вы упомянули о том, что для того, чтобы такое движение могло быть успешным, нужно формирование того, что вы назвали оппозиционной инфраструктурой. Эта задача для России - на месяцы, на недели? Или на годы?
Ответ	Здесь, конечно, очень помогает интернет. С одной стороны - помогает, с другой - противодействует: когда интернета нет, нужно постоянно преодолевать какие-то трудности, и это является некоторым стимулом. А сейчас после митинга мы возвращаемся домой, в удобные условия, садимся за компьютер, выпиваем чашку кофе, размещаем какие-то свои сообщения в социальных сетях. Поэтому с одной стороны, это лучше, а с другой стороны, каким-то парадоксальным образом это хуже.