Вопрос	Вы несколько раз употребили слово "пропаганда". Для вас как для человека, который сейчас живет в Эстонии, эта российская пропаганда там сильно заметна, в том числе среди местных русских?
Ответ	К сожалению, заметна. Вообще, чем дальше от Москвы, от всей ее истерии, то люди спокойнее везде. Но тут, мне кажется, играет роль не только пропаганда, но и сам образ жизни населения, само городское пространство. Количество зелени, количество низкоэтажных домов – совершенно в разной пропорции, например, в Москве и в Таллине. Таллин – красивый, "человеческий", город. Москва, к сожалению, превращена в шумящий, вечно не спящий огромный мегаполис. Изначально Москва была ничуть не хуже Таллина! Просто столица Эстонии сумела сохранить свои размеры и нормальную среду обитания для людей, а Москва – нет. В Таллине, конечно, спокойнее. Но если вы начинаете разговаривать с людьми, которые, например, не знают эстонского или английского языка и все новости черпают из российской пропаганды, то, конечно, можно услышать много удивительных вещей. Многие из них никогда не были в России! Они воспринимают Россию как такой пряничный прекрасный домик, с прекрасным Владимиром Путиным, который "очень хороший человек". Но когда им начинаешь приводить какие-то факты, например, из моей биографии, у людей волосы шевелятся от ужаса, они в это поверить даже не могут! Им нужно какое-то время для осознания того, что реально происходит. У них просто меняется картина мира. Здесь я большие надежды возлагаю на альтернативные источники информации. Людям нужна нормальная, доступная альтернативная точка зрения на те же самые события. И тогда, мне кажется, как люди разумные, они смогут свою точку зрения выработать сами. Пропаганда в самой России, как я вижу, постепенно из телевизора и интернета переходит в обычное пространство. Я вижу, как около станций метро раздают буклеты про "врагов народа". Я вижу "позорные палатки", где с людей деньги, по сути, на войну, собирают. Много других очень неприятных моментов. Эта пропаганда постепенно материализуется, и это очень неприятная тенденция. Вот этой материализации в Эстонии нет. Все-таки здесь у Кремля меньше влияния, чем в России.
Вопрос	Среди сотен случаев уничтожения природы в России, ударов по экологии в российских городах, в первую очередь какие вы бы выделили? Что вас пугает более всего? Я знаю, что вы следите .
Ответ	Не только за ним! Я сейчас стараюсь поддерживать практически все экологические начинания, о которых мне и моей команде удается узнать. Я пытаюсь привлекать внимание СМИ, освещать в интернете и помогать людям. Потому что информация – это все. Конечно, этот конфликт в парке "Торфянка" – просто позор! Я не считаю, что это храм, для меня это никакой не храм! Храмы строят в законных местах. Это незаконное строительство. Никто не имеет права строить в парках. Это место рекреационное, то есть оно существует только для того, чтобы там люди отдыхали. И то, что РПЦ нанимает вот этих "православных" боевиков из "Сорока сороков", которые избивают жителей, что ОМОН задерживает жителей просто за то, что они пытаются отстоять свое конституционное право на благоприятную окружающую среду, – это позор! Честно говоря, я восхищаюсь жителями "Торфянки". Некоторые из них, конечно, оболванены пропагандой, потому что было очень смешно смотреть это видео, когда они кричат омоновцам: "Полиция, полиция!" Они не понимают, что это и есть полиция! Они кричат: "Мы же не в Украине!" Конечно, вы не в Украине! Добро пожаловать в реальный мир! Вы в России! Вот так расправляются с людьми, которые встают на пути власти. Еще то, что меня сейчас очень волнует, – засыпание Волги. Это звучит дико и чудовищно. под элитные коттеджи и скоростную платную дорогу. Люди, которые с этим борются, местные активисты, к сожалению, проиграли слушания в Верховном суде. У активистов начинаются проблемы, на них заводят уголовные дела. Это вопиюще вообще – засыпать главную русскую реку! Это очень странно.
Вопрос	Что бы вы могли в первую очередь посоветовать активистам, таким как вы, кто продолжает борьбу в России?
Ответ	Прежде всего, надо учиться самоорганизовываться. Чем вас больше, тем это безопаснее. Вопрос безопасности – первый. Во-вторых, у нас разработана сейчас инструкция, причем в нескольких вариантах. На сайте activatica.org вы можете найти длинные лекции с видео, как это делать, как всем организовываться, и короткие версии, инструкции, что нужно делать, когда вы столкнулись с теми или иными проблемами, связанными с уничтожением природы или уничтожением вашей городской среды. Не должен один человек заниматься всем. У каждого должна быть своя сфера деятельности: кто-то работает со СМИ, кто-то проводит юридическую работу, кто-то – больше с населением, распространяет газеты, листовки и т. д. Не бойтесь делать какие-то новые шаги. Люди, например, боятся делать газету, считают, что нужна какая-то лицензия, и так далее. Делайте боевой листок, объясняйте людям ситуацию! Это ваше конституционное право – доносить до граждан правдивую, честную информацию. И конечно, очень важны СМИ. Не ждите, что вас пригласят на Первый канал, это случается крайне редко, и информацию могут переврать. Поэтому делайте упор на социальные сети, интернет, на все места, где вы можете размещать свою информацию. Пусть какого-то прямого результата даже сразу не будет – значит будет прекрасный косвенный результат. Потому что, да, у нас не получилось защитить Химкинский лес, но люди, которые боролись по нашим технологиям, столько всего защитили – отстояли поселок Зеленый, Селятинский лес, в Златоустье отстояли прекрасный парк. Очень много объектов, где получилось. И я за них радуюсь. Не бойтесь, не бейте себя по рукам, не говорите "у меня не получится". У вас все обязательно получится! – говорит эколог и оппозиционер Евгения Чирикова .