Вопрос	Ощущается сейчас, что сейчас Харьковская область – это фактически прифронтовая зона?
Ответ	Если вы в харьковском кафе услышите разговор о том, что кто-то заказывает 10 бронежилетов, не удивляйтесь. Военные грузовые самолеты часто летают над городом. Фронтовая зона получает поддержку именно через Харьков. Очень многие люди в Харькове вовлечены в волонтерское движение, в том числе бизнесмены, предприниматели, малый бизнес. Очень активно развивается движение "Альтернатива", которое работает в том направлении, чтобы сменить муниципальную власть, сделать ее ближе к людям. Гражданское общество бурлит, работает. Если регулярно не собираются 10-тысячные митинги, это абсолютно не значит, что гражданская активность на нуле. Харьков – сейчас форпост украинского вiльного свiту [свободного мира]. Два центра таких сейчас в стране – Харьков и Днепропетровск. В Днепропетровске активность немного выше из-за очень большого содействия населению местных властей, команды Коломойского, хотя там тоже вопросы есть. А Харьков больше силен именно волонтерской поддержкой АТО.
	Недавно я как офицер запаса переоформлял свой военный билет. Спросил у военкома: "Что сейчас с призывом?", это было еще до президентского указа о частичной мобилизации. Он говорит: желающих подтвердить свой военный статус, призваться в армию, добровольцев, которые записались в списки на призыв в первую очередь, больше чем достаточно.
Вопрос	Много у вас беженцев из зоны боевых действий?
Ответ	Я не готов сейчас назвать конкретные цифры, но беженцев намного больше, чем указано в официальных источниках . Это связано с тем, что многие приезжие не хотят регистрироваться. Система господдержки в Украине очень слаба, на обе ноги хромает. Большинство людей либо обращаются к родственникам, либо пользуются услугами волонтерских организаций, которые и в этом направлении работают очень активно.
Вопрос	Каково ваше общее ощущение: военный конфликт на востоке Украины идет к завершению или затянется неизвестно насколько?
Ответ	Восток Украины – это вообще миф такой, риторику нужно менять. Восток Украины и Донбасс – это разные вещи. Целостного политического понятия "восток Украины" не существует, это же не прогноз погоды... Харьков, Луганск, Донецк, Днепропетровск, Запорожье электорально и политически – очень разные регионы с точки зрения ментальности, культуры и всего остального. Война идет в Донбассе, сейчас уже – на относительно маленьком участке Донбасса. На сегодняшний день люди и там хотят мира. Я не скажу, что все жители этой территории стали членами украинской политической нации, которая стала сильной как никогда, которая сплочена вокруг цели победы в освободительной войне, мы события в Донбассе иначе не воспринимаем. Но на самом деле в рядах сепаратистов осталось совсем немного местных жителей, причем эти люди, как правило, несут службу где-то на блокпостах, занимаются вторичными работами, не участвуют в боях. Если российская поддержка сепаратизма будет прекращена, ситуация выправится относительно быстро, если нет, то конфликт может тлеть неопределенно долгое время, – считает харьковский гражданский активист Александр Шевченко.