Вопрос	А ведь еще недавно циркулировали предположения, что Россия готова пригрозить закрытием северного маршрута поставок грузов из Европы натовским и американским войскам в Афганистане. Маршрут этот проходит, напомню, через российскую территорию, и такой шаг будет якобы сделан в ответ на .
Ответ	Объективно говоря, Россия сотрудничает в поставке грузов в Афганистан именно потому, что осознает, что США и НАТО фактически служит российским интересам, обороняя от воинствующих исламистов Афганистан и Центральную Азию. С другой стороны, она до сих пор неохотно это признавала, пытаясь использовать ситуацию в контексте своих отношений с США. Мы знаем, что Москва не желает видеть нас в регионе. Но сейчас она, образно говоря, разрывается. Ей хочется достичь невозможного: обеспечить сытость волков и сохранить овец.
Вопрос	Как, по-вашему, могут выглядеть действия России после ухода НАТО из Афганистана?
Ответ	Это зависит от дальнейшей стратегии действий НАТО. Если войска НАТО уйдут из Афганистана, как планируется, к концу 2014 года, у России не будет выбора, кроме как интенсифицировать свою вовлеченность в процессы, происходящие в странах Центральной Азии и в Афганистане. Однако я сомневаюсь в наличии у Москвы средств и видения, необходимых для конструктивных действий в регионе. Не исключено, что Центральную Азию ожидает серьезный кризис. Я подозреваю, что мало кто верит в выживаемость правительства Хамида Карзая после ухода НАТО. Если это так, то можно ожидать подъема повстанческого движения не только в Афганистане, но и в постсоветских республиках Центральной Азии.