Вопрос	А кто инициировал поправки?
Ответ	Правительство.
Вопрос	Это может иметь какие-то негативные последствия?
Ответ	Безусловно. Опять сверхблагоприятная экономическая конъюнктура используется во вред стране.
Вопрос	Но ведь 130 млрд. рублей пойдут ветеранам, инвалидам, пенсионерам…
Ответ	Это очень условно. Из 130 млрд. 74 уйдут на пополнение дефицита Пенсионного фонда в связи с тем, что они ошиблись в расчетах и проводят провальную пенсионную реформу. 16 млрд. – на пополнение Фонда социального страхования, поскольку им не дали сократить пособия по беременности и родам. 10 млрд. – это нищенская индексация бюджетникам.
Вопрос	В принципе и эти миллиарды – совсем небольшие деньги. Вряд ли это скажется на положении пенсионеров.
Ответ	Да пенсионеры их просто не заметят.
	Директор департамента стратегического анализа компании ФБК Игорь Николаев предположил, почему, несмотря на известные риски, правительство решило инициировать поправки в бюджет: