Вопрос	Для какого состава написана "Элегия"?
Ответ	Виолончель в сопровождении струнного оркестра с небольшой медно-духовой группой. Вангелис любит писать для огромнейших оркестров, но здесь он, как мог, ужался, поэтому всего лишь четыре тромбона, две валторны, литавры, туба. Немного странный состав, конечно... Но вы знаете, что Вангелис не знает ни одной ноты, не знает нотной грамоты. Он пишет по наитию, и у него есть помщница Ирина Карпухина, которая живет в Афинах. Видимо, она хорошо занималась в школе, потому что она феноменомально пишет диктанты. То есть Вангелис может наиграть все, что угодно, он просто садится и играет, а она все это моментально записывает на бумагу. И она его музыку перекладывает на ноты, а композитор Алексей Курбатов это все оркеструет.
Вопрос	По плану фестиваль должен был заканчиваться исполнением другого сочинения Вангелиса, но этот концерт отменен. В нем должен был участовать Юлиан Рахлин. С ним что-то случилось?
Ответ	Нет, с ним все в порядке. Концерт отменен из-за организационных и финансовых проблем. Но мы премьерное исполнение "Диалога для скрипки и виолончели с оркестром" Вангелиса перенесем на 2012 год и сыграем его прямо перед концом света.
Вопрос	Фестиваль стал короче - он закроется 1 октября вечером, посвященным Луиджи Боккерини; в программе - исполнение его сочинений. Кстати, в немецкой газете , в связи с вашим исполнением Боккерини, вас назвали "Молодым богом"...
Ответ	Ну, это давно было. Теперь я уже не такой молодой и, наверное, не бог. Тогда я учился в Германии у Давида Герингаса, и у нас была такая программа: в течение сезона мы делали три вечера, в каждом играли по четыре концерта Боккерини, таким образом, все двенадцать его концертов были исполнены ученикам Герингаса. И на фестивале сыграем четыре концерта Боккерини. Музыка Боккерини - легкая, веселая, незатейливая. Это в XVIII веке были что-то вроде поп-музыки. Но для того, чтобы она легко звучала, надо очень тяжело потрудиться.