Вопрос	По плану фестиваль должен был заканчиваться исполнением другого сочинения Вангелиса, но этот концерт отменен. В нем должен был участовать Юлиан Рахлин. С ним что-то случилось?
Ответ	Нет, с ним все в порядке. Концерт отменен из-за организационных и финансовых проблем. Но мы премьерное исполнение "Диалога для скрипки и виолончели с оркестром" Вангелиса перенесем на 2012 год и сыграем его прямо перед концом света.
Вопрос	Фестиваль стал короче - он закроется 1 октября вечером, посвященным Луиджи Боккерини; в программе - исполнение его сочинений. Кстати, в немецкой газете , в связи с вашим исполнением Боккерини, вас назвали "Молодым богом"...
Ответ	Ну, это давно было. Теперь я уже не такой молодой и, наверное, не бог. Тогда я учился в Германии у Давида Герингаса, и у нас была такая программа: в течение сезона мы делали три вечера, в каждом играли по четыре концерта Боккерини, таким образом, все двенадцать его концертов были исполнены ученикам Герингаса. И на фестивале сыграем четыре концерта Боккерини. Музыка Боккерини - легкая, веселая, незатейливая. Это в XVIII веке были что-то вроде поп-музыки. Но для того, чтобы она легко звучала, надо очень тяжело потрудиться.