Вопрос	Вы не собираетесь просить отложить рассмотрение ваших дел ни в ожидании решения ЕСПЧ, ни даже реакции Страсбурга, с чем это связано ? Есть надежда, что Замоскворецкий суд вынесет решение в вашу пользу?
Ответ	В момент, когда Европейский суд начинает рассматривать вопросы, он определяет предмет своего рассмотрения. И вот здесь можно было бы увидеть, будет ли ЕСПЧ рассматривать именно принципиальную проблему, которую Конституционный суд не распознал – это как раз определение "политической деятельности" и негативной коннотации словосочетания "иностранный агент". В принципе, исходя из позиции прокуратуры и судов по другим делам, мы просто делаем адекватный вывод, что ходатайства, скорее всего, ни к чему не приведут. Мы пытаемся хотя бы частично некоторые выдержки постановления КС использовать в свою пользу и требовать, чтобы суд признал, что мы не занимались политической деятельностью, или доказать, что не было финансирования, и т. д.
Вопрос	Но основный упор все-таки на решение Страсбургского суда?
Ответ	Мы изначально делали ставку на Европейский суд по правам человека. Кстати, когда мы в ЕСПЧ писали жалобу, еще в феврале 2013 года, мы говорили о том, что Конституционный суд не является эффективным средством правовой защиты в данном конкретном вопросе, и предоставили целую пачку юридических аргументов, почему КС не может рассматриваться как эффективное средство. Поэтому сейчас у меня ощущение, что ЕСПЧ в ближайшее время приступит к рассмотрению этого вопроса. Раньше ему препятствовало как раз таки отсутствие вступивших в силу решений судов общей юрисдикции в России, потом была подана жалоба в Конституционный суд. ЕСПЧ, конечно же, с точки зрения судебной экономии, не вмешивался в ситуацию и смотрел как российские власти, в частности, судебные, будут решать этот вопрос.