Вопрос	Могут ли быть в Белоруссии какие-то доморощенные, псевдотеррористические или террористические организации - какой-нибудь комитет за свободу Полесья или что-нибудь в этом роде?
Ответ	Были некие заявления какой-то народно-освободительной армии несколько лет назад. Она вроде бы взяла на себя ответственность за взрыв газопровода. Но это все-таки разные вещи.
Вопрос	Следует ли ожидать серьезных политических последствий для режима, для страны?
Ответ	Некоторые эксперты говорят, что, возможно, полетят какие-то головы в силовых структурах. Но, честно говоря, каких-то серьезных политических изменений я не жду.