Вопрос	Когда подобная трагедия происходит в Москве, у журналистов наготове две или три версии трагедии. Либо это чеченский след, либо северокавказский след, либо это русские националисты. В Белоруссии нет проблемы с Северным Кавказом, нет и националистического движения. Жесткая политическая структура и вертикаль власти обеспечивают и некоторый общественный порядок. Каким из политических или криминальных сил это может быть теоретически выгодно?
Ответ	В версиях недостатка нет - вплоть до того, что киргизы отомстили за то, что им не отдали Бакиева, или ливийцы отомстили за то, что Лукашенко поддержал Каддафи. Основные же версии - это власть, это оппозиция, это Запад, это Россия. Но и они мне представляются довольно спорными и неосновательными. Власть? Зачем? Все гайки уже зажаты и ничего не мешало зажать их без таких рискованных процедур. Оппозиция разгромлена. Запад – это, мне кажется, из серии киргизов и ливийцев. Что касается России, мне и эта версия представляется довольно дикой. Все и так идет по российскому сценарию: Белоруссия вступает в Единое экономическое пространство, она ссорится с Западом - чего еще желать?! Беларусь молится, ждет российского кредита, и этот кредит - куда лучший инструмент управления страной, чем такое безумие.
	Мне же все-таки представляется, что это некий одиночка, или, может быть, кто-то решил отомстить власти. Но, честно говоря, эта версия у меня тоже не очень монтируется. Если бы человек решил отомстить власти, то он бы скорее прибег к индивидуальному террору.
Вопрос	Могут ли быть в Белоруссии какие-то доморощенные, псевдотеррористические или террористические организации - какой-нибудь комитет за свободу Полесья или что-нибудь в этом роде?
Ответ	Были некие заявления какой-то народно-освободительной армии несколько лет назад. Она вроде бы взяла на себя ответственность за взрыв газопровода. Но это все-таки разные вещи.
Вопрос	Следует ли ожидать серьезных политических последствий для режима, для страны?
Ответ	Некоторые эксперты говорят, что, возможно, полетят какие-то головы в силовых структурах. Но, честно говоря, каких-то серьезных политических изменений я не жду.