Вопрос	Кампания внутри Республиканской партии за президентскую номинацию была любопытной, но все же не очень напряженной. Ромни убедительно обошел своих конкурентов. Насколько сейчас едина Республиканская партия? Может ли партийное единство помочь Ромни "затушевать" свои менее сильные качества как президентского кандидата?
Ответ	Кампания внутри Республиканской партии была не только не впечатляющей, но еще и носила негативный для ее фаворита характер. Все кандидаты очень резко и довольно убедительно подчеркивали недостатки Ромни. Другое дело, что отчасти это скомпенсировано удачным, на мой взгляд, выбором кандидата в вице-президенты. Во-первых, . Правда, возникла почти скандальная ситуация с медицинским обслуживанием для пожилых американцев. Демократы активно обвиняли кандидата в вице-президента, что Райан со своими представлениями по этой проблеме намеревается чуть ли не бросить стариков в пропасть, но, по-моему, республиканцам удалось такую критику погасить. В общем, я думаю, сейчас у республиканцев – довольно сбалансированный дуэт. И при любом исходе президентских выборов Райан – достаточно яркая фигура, он может стать лидером Республиканской партии на долгие годы.
Вопрос	Есть твердое ядро избирателей и у Демократической партии, и у Республиканской. Как быть с не определившимися гражданами? К каким категориям населения должен апеллировать Ромни, чтобы увеличить свою электоральную базу?
Ответ	В двух-трех последних кампаниях гораздо больше внимания уделялось не столько "срезам" по группам населения, сколько исходу схватки в определенных штатах. Республиканцам абсолютно необходимо выиграть, например, Флориду – как раз потому, что в этом штате активно голосующую прослойку населения составляют пожилые американцы, которых надо всеми средствами убеждать, что ни в коем случае в случае победы республиканцев. Еще несколько лет назад на ваш вопрос я начал бы с оценок шансов обоих кандидатов среди представителей разных религиозных конфессий, но сейчас имеет место удивительный случай: ни один из четырех главных политиков не представляет белых протестантов. Это доказывает, что религиозный фактор уже не играет на выборах такой большой роли, как прежде.
Вопрос	Вы ожидаете от съезда Республиканской партии каких-то неожиданностей?
Ответ	Никаких неожиданностей не будет. Съезд – это демонстрация единства. Единственное, что может быть – одно-два экстравагантных выступления. Своими успешными действиями в начале кампании праймериз право выступить на национальном съезде завоевал Рон Пол. Он – крайний либертарианец и не упустит возможности сделать два-три каких-нибудь скандальных заявления, которые привлекут внимание прессы. Но личной критики Ромни не будет. Вспомните, как ожесточенно четыре года назад Барак Обама и Хиллари Клинтон боролись за номинацию от Демократической партии – а на съезде их разногласия отошли в сторону ради партийного единства.