Вопрос	Но ведь фактически именно с целью сбора платежей с автовладельцев в нынешнем году и были воссозданы дорожные фонды – как на федеральном, так и на региональном уровне…
Ответ	Это решение абсолютно правильное, но пока это всего лишь правильная институция – без наполнения. Дорожный фонд должен быть гораздо богаче, но он может быть богаче только за счет одного простого источника – за счет денег, которые заплатим мы с вами, автомобилисты. К сожалению, ничего другого в мире на эту тему не придумано.
Вопрос	Сегодня многие эксперты обращают внимание на тот факт, что затраты на дорожное строительство в России в разы превосходят аналогичные расходы в других, более развитых странах. Как вы можете объяснить такую разницу?
Ответ	Действительно, в общественно-политический оборот запущены замечательные рассказы о том, что у нас дороги – в расчете на километр – стоят дороже андронного коллайдера. На самом деле все гораздо сложнее. Конечно, в России очень плохой общественно-политический фон, да и реальное воровство – уже без всякого фона – тоже не маленькое. Но помимо этих обстоятельств – воровства и фона – есть масса обстоятельств абсолютно объективных. Давайте сравним, например, какие грунты у нас на Среднерусской возвышенности – и какие грунты в более, скажем так, счастливых странах. Или: какие есть доступные каменные материалы на Среднерусской возвышенности – и из каких каменных материалов построены дороги в Швеции и Италии…
	Иными словами, есть масса объективных вещей, которые в досужих разговорах об очень дорогих дорогах обычно из вида упускаются.
Вопрос	Российское руководство неоднократно призывало создавать в стране условия для привлечения к дорожному строительству частного капитала. Однако негосударственные компании до сих пор не особо торопятся вкладывать средства в такие проекты. Что мешает приходу частных инвестиций в этот сектор экономики?
Ответ	А много ли у нас вообще примеров, когда частные деньги приходят в проекты с очень длинным сроком окупаемости – если только они не связаны с добычей углеводородов? Между тем, во всех случаях с дорогами речь идет о проектах с очень длинным сроком окупаемости.