Вопрос	Каким он может быть?
Ответ	Как выступление лидера партии "Единая Россия", как лидера нации, это может быть программное заявление, все, что угодно.
Вопрос	В российской политике происходят разного рода перестроения, инициированные, очевидно, Кремлем в той или иной степени. Например, партия "Правое дело" получила миллиардера Михаила Прохорова, а . Как-то это складывается в общую картину?
Ответ	Расцениваю сегодняшний отзыв Миронова, как политическую отставку. Также интересен тот факт, что об этом сказал и лично президент. Говорилось, что очень хорошо, что есть политическая конкуренция, но на этой политической конкуренции президентом был сделан специфический акцент. Мне кажется, что в данном случае потребовалось именно место Миронова, третьего человека в государстве. Кто займет это место, пока не очевидно. Но тот, кто станет спикером, это будет человек временный, который на какое-то время придержит эту должность для того, кто займет ее после марта 2012 года.
Вопрос	А "Справедливую Россию" потихонечку "сдуют"?
Ответ	Не думаю, что ее сейчас будут "сдувать", хотя президент сегодня недвусмысленно сказал, что ему нравится, что в стране немного партий. Но вряд ли в канун выборов ее будут "сдувать" специально.