Вопрос	Масса расследователей, журналистов, юристов уверены в том, что в деле Алексея Пичугина очень много несоответствий. Что из всех фигурантов дела ЮКОСа он пострадал больше всех, но говорят о нем меньше.
Ответ	К сожалению, это так, и это очень огорчительно. Конечно, Алексей – не столь влиятельная и известная личность, как Михаил Ходорковский, видимо, поэтому о нем говорят меньше. Он был всего лишь сотрудником, а не владельцем крупной компании, возглавлял в службе безопасности один из отделов. Кстати, Алексея очень часто журналисты называют начальником всей службы безопасности ЮКОСа, это, на самом деле, не так. Алексей был лишь начальником отдела службы безопасности, а всю службу безопасности возглавлял другой человек, которого никогда ни в чем не обвиняли. Алексей понес самое суровое наказание, притом что его вина абсолютно не доказана, на что теперь указал и Европейский суд. И лично я, занимаясь его делом уже семь лет, убеждена, что он невиновен вовсе. Европейский суд не может рассматривать вопрос о виновности или невиновности, он не рассматривает дело по существу, он не может вмешиваться во внутренние дела России, он лишь рассматривает вопрос о соблюдении норм Европейской конвенции о защите прав человека, которую Россия подписала.
Вопрос	Алексея Пичугина признали виновным и осудили за несколько преступлений, из которых наиболее известное, по версии следствия, но не единственное – убийство в 1998 году мэра Нефтеюганска Владимира Петухова. Каковы основные доводы следствия и защиты, и критиков процесса?