Вопрос	Алексея Пичугина признали виновным и осудили за несколько преступлений, из которых наиболее известное, по версии следствия, но не единственное – убийство в 1998 году мэра Нефтеюганска Владимира Петухова. Каковы основные доводы следствия и защиты, и критиков процесса?
Ответ	Сейчас обвинение в убийстве мэра Нефтеюганска, если Верховный суд отменит приговор, заново рассматриваться не будет, потому что это эпизод из второго дела Алексея Пичугина. А второе дело Алексея Пичугина Европейский суд пока не рассматривал, это обвинение пока не будет разбираться и у нас. Но если о нем все же сказать несколько слов, то стоит отметить, что все доводы следствия и все показания свидетелей строились со слов других лиц. Выступали свидетели, которые были уже осуждены и находились в местах лишения свободы; то есть они находились в зависимом положении от службы исполнения наказаний, от следователей и так далее. И они говорили, что, мол, да, это мы убили мэра Петухова, и нам говорил предприниматель Сергей Горин, наш знакомый, о том, что заказчик – Пичугин. То есть всеми доказательствами были только слова Сергея Горина, а Горин исчез в 2002 году, и как раз в рамках первого дела Пичугина было признано, что Алексей организовал его убийство. Получается, что допросить того, кто из первых уст может подтвердить, кто заказал убийство Петухова, мы никак не можем, так как этот человек исчез.
Вопрос	Ученый Игорь Сутягин, который был осужден за шпионаж, говорит, что в тюрьме на этапе следствия к Пичугину применяли сильнодействующие психотропные вещества.
Ответ	Важно подчеркнуть, что Алексей Пичугин признательных показаний не давал никогда, хотя Сутягин действительно подтверждает, что к нему применяли психотропные средства. Но даже под воздействием этих средств следователям не удалось ничего получить. Сутягин в 2003 году некоторое время, в тюрьме Лефортово, находился с Алексеем Пичугиным в одной камере, и как раз в это время в отношении Пичугина было применение этих психотропных средств.