Вопрос	Вам не кажется, что в действительности сходство между этими историями не стопроцентное? Скажем, в сюжете с Андреем Бородиным у покупателя есть имя – Виталий Юсуфов и его компания Nordic Yards. Вряд ли в этом случае можно говорить о деньгах "неизвестного происхождения".
Ответ	В свое время сайт Радио Свобода очень подробно писал о задержании в России экс-владельца немецких фирмы Nordic Yards и судоверфей Wadan Андрея Бурлакова и его партнера Евгения Зарицкого. Напомню, что власти Германии до сих пор проводят расследования многомиллионных хищений бюджетной помощи немецких властей этим верфям. Так что финансовую историю этого актива, приобретенного Андреем Бурлаковым "со товарищи" на деньги сомнительного происхождения, мы ни при каких условиях не можем назвать "прозрачной". Сколько бы раз этот актив не переходил из рук в руки!
Вопрос	Кто, на ваш взгляд, выиграл в истории с Банком Москвы?
Ответ	Неизвестные российской общественности бенефициарные владельцы акций, которые контролировались Андреем Бородиным и его заместителем Львом Алалуевым. Подчеркну, в России было сделано все, чтобы эти персонажи, а потом, думаю, и их покровители получили зарубежное гражданство. Новый паспорт и отмытые деньги – что еще надо для счастья этим людям? И счастье уже близко. В России в очередной раз запущен стандартный, хорошо зарекомендовавший себя в прошлом механизм легализации репутации и капиталов. За кого же тут нам переживать? Здесь нет никакой трагедии, есть дешевый водевиль. Если бы российские власти всерьез захотели конфисковать уведенные из бюджета деньги, они бы действовали совсем иначе.