Вопрос	Насколько глубоко "рука Москвы" запущена в киевские события? Можно сказать, что Путин через Медведчука руководит развитием событий и все это вообще кремлевский заговор?
Ответ	Москва пытается как-то направлять события. Москва, похоже. через своих олигархов, владеющих украинскими СМИ, пытается контролировать информационное пространство. Вот вам пример. Если в социальных сетях циркулирует призыв солидарно подвозить к месту событий протестующих, то тут же в официальные СМИ вбрасывается информация, что люди на машинах отказываются сотрудничать с Майданом. И телевизионные каналы, которые подконтрольны олигархам, показывают передачи о том, как надо лечиться от гриппа, русские сериалы, делают вид, что в Киеве ничего не происходит.
	Второй момент вот какой: никто не скрывает, что в Киеве работает большая группа кремлевских политтехнологов. Наверняка есть и силовики, которые инфильтрированы в структуры спецслужб, милиции, охраны президента. Нет никакой информации о том, что в Киеве находится спецназ из России, но буквально все уверены в том, что многие силовые этапы сценария расписываются офицерами и специалистами из России. Они гордятся тем, что справились с Болотной, и уверены, что справятся и с Майданом.
Вопрос	Многочисленные провокаторы, которых обвиняют в стычках в центре Киева, – это чьи люди, кто им платит?
Ответ	Тут надо отличать так называемых "титушек" и профессиональных провокаторов. Минувшим утром перед попыткой штурма "Беркутом" городской администрации в толпе протестующих появился человек с пистолетом, и пистолет был направлен в сторону спецназовцев. Вы себе можете представить, какой бы повод это был для штурмующих, если бы упал хотя бы один застреленный "беркут"?