Вопрос	Многочисленные провокаторы, которых обвиняют в стычках в центре Киева, – это чьи люди, кто им платит?
Ответ	Тут надо отличать так называемых "титушек" и профессиональных провокаторов. Минувшим утром перед попыткой штурма "Беркутом" городской администрации в толпе протестующих появился человек с пистолетом, и пистолет был направлен в сторону спецназовцев. Вы себе можете представить, какой бы повод это был для штурмующих, если бы упал хотя бы один застреленный "беркут"?
Вопрос	Кто может готовить этих провокаторов? Это спецслужбы Украины, спецслужбы России, партийные организации?
Ответ	Я думаю, что это украинские спецслужбы. Думаю, что это та безответственная часть военнослужащих и милиции, которая считает, что выполнение приказа любой ценой – это правильное офицерское поведение.
Вопрос	За этими всеми драматическими событиями в Киеве пока, к сожалению, не видится политического выхода из ситуации. Кажется, что медленно все сползает в сторону радикализации конфликта. Вы видите какой-то конструктивный выход из положения?
Ответ	Скорее всего, пик конфликта еще не пройден, к сожалению. Провокаторы, вроде того, с пистолетом на площади, появятся вновь. Поэтому срочно нужно искать выход из тупика.
Вопрос	У вас есть ощущение, что протестующим хватает ресурсов? Народная волна не спадае т?