Вопрос	А кто туда может попасть – любой желающий молодой человек? Как это происходит?
Ответ	В основном подаются заявки сторонниками движения "Наши". Например, чтобы стать комиссаром движения, нужно, как минимум, дважды побывать на "Селигере". Помимо этого собираются заявки от региональных организаций. Так и формируется этот пул.
Вопрос	А что движет молодыми людьми, которые туда едут? Желание поразвлечься, отдохнуть?
Ответ	Основная масса едет поразвлечься. Но узкая группа людей ставит перед собой амбициозные цели: они хотят таким образом решить свои карьерные и финансовые проблемы. Социальных лифтов в стране нет, но поскольку на Селигер прибудут и губернаторы, и политики, и бизнесмены в обязательном порядке, то есть возможность заполучить какие-то ценные связи. Месяца полтора назад мы делали репортаж, отправляя корреспондента в командировку на несколько недель, чтобы он побывал внутри движения "Наши". Он утверждает, что основной костяк движения – амбициозные голодранцы, которые пытаются подобным образом добиться каких-то карьерных вершин. Периодически один или два комиссара проходят в Думу, попадают в Общественную палату, получают еще другие приятные и заметные места.
Вопрос	В этом году странная история получается. , запрещают якобы из-за эпидемии чумы свиней, а "Селигер", скорее всего, откроется. Это местные заморочки?
Ответ	На самом деле, еще несколько недель назад активно обсуждалась возможная отмена лагеря на Селигере, но в связи с многочисленными скандалами вокруг фигуры господина Якеменко, и вопросами по поводу финансирования этого мероприятия. Но сейчас как бы уже очевидно, что его не отменят. На 7 июля запланирован визит президента Медведева на Селигер. И это уже внесено в его график. Официально у власти есть объяснение: "Селигер" проводится в одном конце области, а "Нашествие" должно было состояться в другом. Мол, "Селигер" эта чума не затронет. Но мы же понимаем, что большая часть подобных решений носит очевидно политический подтекст.