Вопрос	У них и ресурса для этого нет никакого, ни, грубо говоря, финансового, ни властного. Они фактически никто в этой стране, их мнение практически никогда не учитывается – ни при одном из решений за последние двадцать лет.
Ответ	Не могу сказать, чтобы уж совсем не учитывалось. Может быть, они экспертно где-то работают по профилю. Все-таки в отраслях чисто технических, чисто профессиональных, в общем, они что-то делают. Уже вопрос, как им вступить в публичную область. То есть это получается все равно несколько гуманитарный подход. В сущности, раньше их востребованность тоже была несколько преувеличенной и романтической: ну что может естествонаучник конкретно говорить о политике, – что-нибудь о мирном существовании, трактаты какие-то делать или говорить, что мы что-то уберем, и все будет хорошо…
Вопрос	Все-таки значительная часть, как либеральной, так и не подцензурной советской литературы работала именно на эту группу населения. Сейчас нет такого ощущения?
Ответ	А что они могут предложить подрастающему поколению? Занимайтесь наукой – чтобы что?
Вопрос	Сейчас ответ очень простой: занимайтесь наукой, чтобы получить нормальную профессию и как можно быстрее уехать.
Ответ	Видимо, это и происходит…