Вопрос	Мне понятна логика тех людей, которые предлагают внести изменения в Конституцию. Они говорят, что нынешний Основной закон России принимался под Бориса Ельцина, обращают внимание как раз на те главы, на которые вы обратили внимание, и призывают переделать Россию из президентской республики в парламентско-президентскую либо в парламентскую республику – чтобы ограничить полномочия президента страны. Вызвано это, конечно, сиюминутными политическими обстоятельствами, результатами выборов, волной общественного протеста. Такого рода изменения вы считаете допустимыми? Или они тоже не нужны?
Ответ	Это можно свободно и спокойно сделать, потому что это касается механизма власти, ее формирования и деятельности. Такие изменения, согласно переходным положениям Конституции, производятся путем принятия закона о поправках. Я не думаю, что профессора университета, которые предлагают на первое место поставить не личность, а государство, заинтересованы в создании парламентской республики; это вызывает у меня очень большие сомнения. Такого кардинального изменения - замена одного Основного закона на другой - не требуется, если нужно совершенствовать механизм власти. Мы легко поменяли период легислатуры для президента и для парламента. Никаких не нужно было конституционных собраний и т. д. Совершенствовать механизмы государственного управления можно и нужно.
Вопрос	Вы считаете нужными такие конкретные изменения, где речь идет об изменении схемы с президентской на парламентскую республику для того, чтобы сбалансировать ветви власти – которые сейчас, как считают многие, разбалансированы, и всё находится под давлением президента?
Ответ	На самом деле эти изменения, если мы с вами говорим об их существе, просто невозможны при нынешней, как и при прежней однопартийной системе. Надо думать, с чего начинать. Очевидно, начинать надо с таких изменений, которые устранили бы эту однобокость, однопартийность – с изменений, которые позволили бы реально развиваться оппозиционным партиям. Потому что парламентская демократия и парламентская республика невозможны в условиях однопартийности.
Вопрос	Как вы считаете, вот эта, пока что теоретическая дискуссия об изменении положений Конституции может быть плодотворной?
Ответ	Конечно. Она не может дать реальных результатов, пока не изменены основы, которые обеспечивают как раз то, что сейчас требует Конституция, но чего мы не имеем. Основной закон настаивает на плюрализме - плюрализме партий, плюрализме во взглядах, свободе информации. Она настаивает на свободе мнений, на свободе выражений этих мнений, в том числе, в ходе массовых акций. Мы сейчас этого не имеем. Просто можно провозгласить, конечно, что лучше ориентироваться на парламентскую республику, но без изменений этих вещей, о которых я сказала, это просто недостижимо. И эта дискуссия, чтобы стать плодотворной, должна начинаться с того, чтобы сторонники такого будущего развития настаивали на реализации основных положений действующей Конституции.