Вопрос	Вы считаете нужными такие конкретные изменения, где речь идет об изменении схемы с президентской на парламентскую республику для того, чтобы сбалансировать ветви власти – которые сейчас, как считают многие, разбалансированы, и всё находится под давлением президента?
Ответ	На самом деле эти изменения, если мы с вами говорим об их существе, просто невозможны при нынешней, как и при прежней однопартийной системе. Надо думать, с чего начинать. Очевидно, начинать надо с таких изменений, которые устранили бы эту однобокость, однопартийность – с изменений, которые позволили бы реально развиваться оппозиционным партиям. Потому что парламентская демократия и парламентская республика невозможны в условиях однопартийности.
Вопрос	Как вы считаете, вот эта, пока что теоретическая дискуссия об изменении положений Конституции может быть плодотворной?
Ответ	Конечно. Она не может дать реальных результатов, пока не изменены основы, которые обеспечивают как раз то, что сейчас требует Конституция, но чего мы не имеем. Основной закон настаивает на плюрализме - плюрализме партий, плюрализме во взглядах, свободе информации. Она настаивает на свободе мнений, на свободе выражений этих мнений, в том числе, в ходе массовых акций. Мы сейчас этого не имеем. Просто можно провозгласить, конечно, что лучше ориентироваться на парламентскую республику, но без изменений этих вещей, о которых я сказала, это просто недостижимо. И эта дискуссия, чтобы стать плодотворной, должна начинаться с того, чтобы сторонники такого будущего развития настаивали на реализации основных положений действующей Конституции.