Вопрос	Бывший президент Туниса бен-Али недолго сопротивлялся восстанию в собственной стране. 23 октября в Тунисе президентские выборы, а бен-Али в изгнании. Президент Египта Мубарак сопротивлялся дольше и упорнее, – и вот он под судом. Каддафи решился на гражданскую войну – и конец его был печальным и ужасным. Что ждет Башара Асада в Сирии?
Ответ	Боюсь, что если Асад будет упорствовать, его ждет примерно то же самое, что постигло Каддафи. Я обратил внимание на прямую трансляцию событий из ливийского Сирта на телеканале "Евроньюс". Что-то заглушалось канонадой, что-то заглушалось голосом диктора, но, тем не менее, отчетливо доносились слова по арабски: "Мы возвращаемся в Палестину! Мы возвращаемся в Сирию!" Но речь не шла о людях, которые приехали в Ливию из Сирии или из палестинских лагерей. Речь шла о том, что эти ливийцы готовы пополнить собой соответствующие группы протестантов. Это мне показалось очень опасным. Если уж вернуться совсем к внутрисирийской ситуации, то накал страстей достигает крайней точки.
Вопрос	Из всех арабских революций, упомянутых нами, и из тех, о которых мы еще не говорили, о попытках таких революций в Бахрейне, Йемене, – кто-то из правителей проявил достаточно мудрости и лавирования, переговоров с оппозицией, чтобы пойти на реформы?
Ответ	Не думаю, что это произошло. В случае с Мубараком вопрос решила армия. Он уже становился пешкой. В случае с бен-Али – он бежал. Салех сопротивляется. В случае с Бахрейном ситуация касается вовсе не Бахрейна, а саудовско-иранского противостояния. Недавно я прочитал в одной из двух общеарабских издающихся в Лондоне газет "Аль-Хаят" статью "Учитель у царя". В этой статье говорилось об изменениях, связанных с ситуацией внутри российского тандема. Один выдвигает себя на выборах, другой уходит в премьер-министры. Дана правдивая характеристика российским политическим лидерам. Говорилось о том, что никто из них в школе английских консерваторов не воспитывался, что в России была сделана попытка соблюсти некую формальную демократическую процедуру, что процедура очень формальна, что она не имеет никакого содержания. Это все было. Но, по крайней мере, формально эта процедура была совершена в нужное время, – а этого не было сделано в арабских странах. В результате, завершал главный редактор этой газеты свою статью, "мы получили реки крови и горы трупов. А вот если бы кто-нибудь из них – Мубарек, бен-Али и т. д. или сегодня Асад – ушел бы вовремя, то этого бы не случилось".