Вопрос	Как вы полагаете, российские власти тревожит возросший отток россиян в Израиль?
Ответ	Что касается потока в Израиль, он для России нечто очень малое. Приезд в Израиль 100 врачей-евреев останется совершенно незаметным в России. Это не тот процесс, который может кого-то озадачить.
Вопрос	Но раз основной мотив, по вашему мнению, будущее детей, то можно предположить, что уезжают не только в Израиль. Значит, есть повод для беспокойства.
Ответ	Я допускаю, что российские власти даже не представляют масштабы реальной эмиграции. Официальная статистика дает неполные цифры. Я могу говорить только про Израиль. Так вот в прошлом году к нам из России приехали свыше 3400 человек. А в российской статистике прошло только 947 человек. Мой коллега, заведующий кафедрой демографии Высшей школы экономики Михаил Борисович Денисенко, провел исследование по всем направлениям. И у него тот же результат: по статистике принимающих стран поток намного больше, чем фиксируется российской статистикой.
Вопрос	А есть ли какие-то данные о возвращении людей в Россию?
Ответ	Конечно, есть. Число приезжающих из Израиля в Россию достигло своего минимума за все время регистрации – около 800 человек в 2010 году. Происходит два процесса параллельных, но разнонаправленных - очень значительное увеличение выезда в Израиль и достаточно резкое, заметное сокращение числа тех, кто регистрируется как иммигрант в России.