Вопрос	Вы рекомендуете те меры, которые применяются в аэропорту имени Бен-Гуриона. Но будут ли они работать в условиях аэропорта больших размеров и с большим пассажиропотоком?
Ответ	Я не думаю, что размер аэропорта влияет на возможность применения этих рекомендаций. Безусловно, потребности безопасности растут вместе с размерами аэропорта, поскольку увеличивается территория, которую необходимо защищать, но цель сил безопасности остается той же: минимизировать шанс на то, что произойдет нечто, подобное московской трагедии. Потребуется установка дополнительного числа камер, но, в общем, задача не меняется: отслеживать подозрительное поведение и адекватно и своевременно применять меры. Просто в аэропорту большего размера это потребует больших затрат, но это естественно, – говорит Рафаэль Рон.
	Израильский министр транспорта Исраэль Кац был одним из первых, кто предложил после теракта в "Домодедово" российским властям любую помощь для обеспечения безопасности пассажиров как авиалиний, так и поездов. В беседе с Радио Свобода Исраэль Кац рассказал, чем именно может поделиться Израиль с Россией:
	Израиль наработал большой опыт в сфере предотвращения терактов, у нас разработаны особые системы защиты и территории терминалов, и самолетов. Мы с удовольствием объединим усилия с правительством России, у нас есть перспектива в будущем совместно бороться с исламистским террором, во имя обеспечения личной безопасности каждого пассажира.
Вопрос	Мы говорим о только технологиях или и об отправке специалистов?
Ответ	Я думаю, что специалисты с обеих сторон могут сесть и обменяться информацией, нам тоже есть чему поучиться у российского правительства и представителей сил безопасности. Мы могли бы рассказать о процессе проверок, об используемых технологиях, об обеспечении безопасности пассажиров, о разнообразных взрывных устройствах, о системе проверок тех, кто попадает на территорию терминала. Израиль – это страна, которая к проверкам безопасности относится очень жестко и серьезно, и президент России тоже отметил, что его стране следует учиться у Израиля тому, как обеспечить безопасность аэропортов.
Вопрос	Российская сторона уже как-то отреагировала на ваше предложение?
Ответ	У нас были визиты экспертов в прошлом, и я уверен, что сейчас нас ждет укрепление контактов. Я знаю, что российским властям известно о том, насколько хорошо действуют наши методы, и мы можем дать им и информацию, и технологии, и все, что нужно для того чтобы спасти их от подобных терактов в будущем.