Вопрос	Раз проблема носит почти системный характер, что именно пытаются сделать американские власти для того, чтобы предотвратить такого рода инциденты?
Ответ	Новый трагический инцидент вызывает и новые вопросы по поводу той цены, которую приходится платить американской армии и ее солдатам после шести лет непрерывной войны в Ираке и восьми лет в Афганистане. Эксперты отмечают некий парадокс в случившемся в Форт-Худе. Подозреваемый в совершении убийства майор Хасан сам был психиатром и специализировался на лечении травматических стрессов, от которых страдают солдаты. Но никто не подумал, что в медицинской помощи нуждается он сам. Сейчас возникают вопросы среди наблюдателей и политиков: до каких пор можно держать эту мощную, эту хорошо оснащенную армию, которая состоит из обычных людей, в виде сжатой пружины?
Вопрос	Известно, что президент США Барак Обама уже несколько раз выступил с заявлением по поводу этой трагедии. Он следит, как сообщают агентства, за расследованием обстоятельств. Выражает соболезнования, призывает сограждан не торопиться с выводами. Что говорят обозреватели в Вашингтоне? Грозит ли этот инцидент какими-то серьезными неприятностями Обаме и его администрации?
Ответ	Обозреватели проявляют сейчас крайнюю осторожность в отношении прогнозов о том, чем это грозит администрации. Однако хочу отметить, что они то и дело возвращаются к мотиву, который деликатно называют идеологическим. Дело в том, что майор Хасан - мусульманин. Выяснилось, например, что когда он проходил стажировку в военном госпитале в Мэриленде, он чуть было не был отстранен от работы за попытки способствовать переходу пациентов и сослуживцев в ислам. И сейчас мусульманская община США опасается возможных негативных последствий для себя - в свете произошедшего в Форт-Худе.