Вопрос	Иначе говоря, российские производители по-прежнему не могут быть конкурентоспособными?
Ответ	Да, нам необходимы более интегрированные решения, и такие решения предлагают международные производители, которые на уровне обычных процессоров обеспечивают поддержку ГЛОНАСС. Однако необходимо, чтобы в устройстве была не только сама поддержка ГЛОНАСС на уровне центрального процессора, но и специальная элементная база, в частности, антенна для приема сигнала ГЛОНАСС и специальные дополнительные микросхемы, так называемые аналого-цифровые преобразователи.
	То есть необходимо разрабатывать специально электронику под прием и работу с сигналами ГЛОНАСС. К сожалению, это все-таки действительно достаточно большие деньги. Поэтому вряд ли таким методом, как введение пошлин, можно заставить ту же компанию Apple разработать iPhone, который будет полноценно работать с ГЛОНАСС. Тем не менее, такие технологии есть и сейчас. ГЛОНАСС вполне можно встраивать в портативную электронику. На российском рынке продается уже несколько моделей портативных автомобильных навигаторов, в которых поддерживаются как ГЛОНАСС, так и GPS. Эти модели действительно имеют некоторые технические преимущества перед односистемными навигаторами.
Вопрос	И все-таки некоторые иностранные производители бытовой электроники, в том числе та же американская компания Apple, уже продвигают на рынке свои новые устройства, поддерживающие, по их утверждениям, две системы навигации – ГЛОНАСС и GPS. Соответствуют ли действительности такие заявления?
Ответ	Сам процессор там действительно поддерживает обработку сигнала ГЛОНАСС. Но для того чтобы сигнал ГЛОНАСС принимался и поддерживался оборудованием, я повторю, необходимы три вещи: приемная антенна, аналогово-цифровой преобразователь, который преобразовывает аналоговый сигнал в цифровой, и, собственно, процессор, который будет производить обсчет координат – то есть брать сигнал, полученный от спутника, и с его помощью вычислять координаты устройства. Так вот у Apple есть последний пункт этой программы, то есть обсчет сигнала ГЛОНАСС, но нет приемной антенны и нет аналогово-цифрового преобразователя. Поэтому на таможне теоретически можно, конечно, декларировать, что там есть поддержка ГЛОНАСС. Но реально ее там нет.