Вопрос	Два года назад было много споров, готовы ли российские разработчики обеспечить рынок модулями ГЛОНАСС, которые можно было бы устанавливать в различные мобильные устройства. Что изменилось за это время и насколько сейчас работоспособна сама российская навигационная система?
Ответ	Если говорить про спутниковую группировку, то система функционирует отлично: спутники летают, сигнал ГЛОНАСС принимается. Другое дело – мобильная электроника, то есть та же самая элементная база, которая поддерживает ГЛОНАСС. Действительно, два года назад у нас, по большому счету, никаких особых наработок в этой области не существовало, и основной проблемой было отсутствие нормального, вменяемого приемника с нормальными, вменяемыми техническими характеристиками – прежде всего, по размерам и энергопотреблению. Теперь такие приемники появились.
	Но дело в том, что выпускаемые российскими компаниями приемники годятся, прежде всего, для спецприменения – то есть для каких-то отдельных образцов специальных навигационных устройств для МЧС, милиции или других спецслужб. Но они совершенно не годятся для портативной электроники, где требования к размеру и к энергопотреблению не просто высокие, а очень высокие.
Вопрос	Иначе говоря, российские производители по-прежнему не могут быть конкурентоспособными?
Ответ	Да, нам необходимы более интегрированные решения, и такие решения предлагают международные производители, которые на уровне обычных процессоров обеспечивают поддержку ГЛОНАСС. Однако необходимо, чтобы в устройстве была не только сама поддержка ГЛОНАСС на уровне центрального процессора, но и специальная элементная база, в частности, антенна для приема сигнала ГЛОНАСС и специальные дополнительные микросхемы, так называемые аналого-цифровые преобразователи.
	То есть необходимо разрабатывать специально электронику под прием и работу с сигналами ГЛОНАСС. К сожалению, это все-таки действительно достаточно большие деньги. Поэтому вряд ли таким методом, как введение пошлин, можно заставить ту же компанию Apple разработать iPhone, который будет полноценно работать с ГЛОНАСС. Тем не менее, такие технологии есть и сейчас. ГЛОНАСС вполне можно встраивать в портативную электронику. На российском рынке продается уже несколько моделей портативных автомобильных навигаторов, в которых поддерживаются как ГЛОНАСС, так и GPS. Эти модели действительно имеют некоторые технические преимущества перед односистемными навигаторами.
Вопрос	И все-таки некоторые иностранные производители бытовой электроники, в том числе та же американская компания Apple, уже продвигают на рынке свои новые устройства, поддерживающие, по их утверждениям, две системы навигации – ГЛОНАСС и GPS. Соответствуют ли действительности такие заявления?
Ответ	Сам процессор там действительно поддерживает обработку сигнала ГЛОНАСС. Но для того чтобы сигнал ГЛОНАСС принимался и поддерживался оборудованием, я повторю, необходимы три вещи: приемная антенна, аналогово-цифровой преобразователь, который преобразовывает аналоговый сигнал в цифровой, и, собственно, процессор, который будет производить обсчет координат – то есть брать сигнал, полученный от спутника, и с его помощью вычислять координаты устройства. Так вот у Apple есть последний пункт этой программы, то есть обсчет сигнала ГЛОНАСС, но нет приемной антенны и нет аналогово-цифрового преобразователя. Поэтому на таможне теоретически можно, конечно, декларировать, что там есть поддержка ГЛОНАСС. Но реально ее там нет.