Вопрос	А на факультете?
Ответ	На факультете произошло что-то неожиданное. Мы ожидали всего, чего угодно: что нам будут грозить отчислением, ругать – как после предыдущих наших акций – за то, что мы как-то журфак используем, устраиваем на его территории неположенные мероприятия… Нас вызвали в учебную часть. Там сидели начальники курсов, Ясен Николаевич Засурский . Они нас очень подробно, с сочувствующими лицами расспрашивали о том, что было. Искренне возмущались. Больше всего Ясена Николаевича потрясло, что здесь был Якеменко и "Молодая гвардия" – большой толпой. Нас спрашивали, нужно ли нам как-то помочь, на кого у нас есть жалобы. Жалобы у нас, естественно, есть: на сотрудников ФСО…
Вопрос	А когда вы планировали ваше обращение к президенту Медведеву, вы ожидали неприятностей?
Ответ	Да, ожидали. Кстати, нас-то задержали у дверей, не дали войти на факультет. А потом выяснилось, что и внутри людей задерживали, которые делали примерно то же, что и мы – только ближе к президенту.
Вопрос	Как вы считаете, Медведев не захотел отвечать на ваши вопросы или такая у него служба охраны – бдит, чтобы не портить президенту настроение? Иными словами, "царь плохой" или "бояре плохие"?
Ответ	Скажу только, что Екатерине Винокуровой, журналисту "Газеты.ру", удалось после окончания этой встречи задать вопрос Медведеву: "Знаете ли вы, что несколько человек задержаны за попытку задать вам вопросы?" Он ответил: "Нет, не знаю. Как задержаны? Где задержаны?" И все. И Винокурову увели тут же.