Вопрос	Но здесь можно и возразить. Ведь все-таки власть втянулась в игры, предложенные оппозицией. Были митинги против Путина, теперь митинги – за Путина, и они будут более многочисленными. Были автопробеги против, а теперь будут автопробеги за. Не кажется ли вам, что речь идет о некоторых стилистических разногласиях между двумя группами элит, прежде всего московских, которые в данном случае сталкиваются?
Ответ	Проблема в том, что все эти вещи "Единая Россия" совершенно спокойно использовала и на прошлых выборах. Это заимствованное ноу-хау у тех, кто считает себя митинговой оппозицией. Выдумать что-то новое трудно. Если же говорить об элитах, то здесь свою историческую роль уже выполнил Михаил Прохоров. Вспомним, как он ушел в сентябре со съезда "Правого дела", присовокупив к этому еще слова в адрес кремлевской администрации в лице Суркова. И это по раскачке ситуации действие было куда серьезнее, чем все митинги, вместе взятые. После этого и до Михаил Дмитриевича дошло то, что он натворил в сентябре, и он решил, что может продолжать в том же духе. И эта его роль довольно серьезна: изменились рамки политического ландшафта, его пространство. Что же касается митингов, то складывается впечатление, что они как-то проскочили ту зону, где были сильнее всего. Все перешло в какие-то каламбурчики.
Вопрос	То есть, по-вашему, оппозиция проскочила точку, скажем так, серьезности?
Ответ	Ну, вот они делали замечательные брендовые мероприятия с плакатами. Они делают вид, что это высокохудожественный креатив, но теперь-то все закончено, дальше – музеефикация, воспоминания о том, как все это было. Не может ничего продолжаться до бесконечности, если все уже музеефицировано.