Вопрос	Иными словами, нынешняя власть созидает пьедесталы под новые мраморные памятники.
Ответ	Ельцин в данном случае - это бывший президент. А любой нынешний президент в какой-то точке окажется бывшим. В этом смысле те стандарты поведения и отношения к своему предшественнику окажутся и правилами в отношении нынешних правителей. В этом смысле, мне кажется, будет интересно посмотреть на разницу в отношении к Ельцину, чье 80-летие мы отмечаем сегодня, и к Горбачеву, чье 80-летие мы будем отмечать через месяц.
Вопрос	Означает ли празднование 80-летия Ельцина возросшую возможность возвращения в активную политику клана Ельцина?
Ответ	Об этом довольно много говорится, но не столько в связи с празднованием, сколько в связи с тем, что Татьяна Дьяченко довольно активно стала себя вести в Интернет-пространстве, что целый ряд интервью был дан и т. д. Мне кажется, что речи о реальном возвращении в большую политику этого клана нет. Можно говорить, скорее, о том, что и в экономике, в бизнесе те позиции, которые клан имел, на которые, надо отдать ему должное, Путин как преемник Ельцина не особенно покушался, они постепенно сократились и вряд ли можно ожидать реставрации.