Вопрос	А что со следствием происходит? Там сменился ведь следователь, насколько я знаю.
Ответ	Следователь сменился несколько месяцев назад. Да, дело передано в Следственный комитет при Генрокуратуре Российской Федерации, на самый высокий уровень, который возможен в нашей стране. Представители потерпевших - вдовы и мамы - мы участвуем в деле, общаемся со следователем, у нас абсолютно нормальные рабочие контакты.
Вопрос	То, что сменили следователя, это как раз помогло?
Ответ	Я считаю, что да, потому что дело расследует полковник юстиции, а сегодня я даже читал, что ему присвоили звание генерала. Поэтому это очень высокий уровень, выше в стране просто нет.
Вопрос	Что повлияло на смену следователя? Что послужило толчком к тому, что стали делать такие бурные обследования, так бурно это дело вести?
Ответ	На самом деле экспертиза была назначена еще в феврале, когда дело не находилось в Следственном комитете. Мы заявляли соответствующие ходатайства о проведении такой комиссионной экспертизы и просили допрашивать всех сотрудников медицинской части, сотрудников следственных изоляторов, которые перевозили Сергея. Мы подготовили более 200 вопросов. Эти ходатайства были удовлетворены. И уже потом было принято решение передать дело в СКП. Почему это было сделано - я не знаю, но безусловно на это повлияли общественный резонанс и многочисленные выступления различных правозащитных организаций.