Вопрос	И это будет изучено?
Ответ	Не знаю. Этим занимается следственный комитет, прокуратура, органы власти.
Вопрос	По уголовному делу о пожаре обвиняются пять человек, среди них самая высокая должность у исполнительного директора клуба Светланы Ефремовой. То есть настоящий хозяин "Хромой лошади" остался за кадром?
Ответ	Видимо, этот человек прикрыт юридическими документами, может, клуб оформлен не на него, но в городе все о нем знают, о нем писали многие СМИ. Я просто не могу его фамилию вспомнить, но знаю, что этот человек возглавлял общественный экономический совет при губернаторе.
Вопрос	Его к ответственности привлекут?
Ответ	Не привлекают, хотя он - главный виновный. .
Вопрос	Но они же остались "и.о."…
Ответ	Да, они "и.о.", и даже могут снова занять свои места. Вся беда в том, что опять стрелочников привлекут к ответственности, а реальные виновники гибели 150 с лишним человек останутся не наказаны.