Вопрос	Политические эксперты говорят, что одной из положительных характеристик выборной кампании 2011-12 годов стало частичное появление в муниципальных московских образованиях независимых политиков. Это как-то может изменить ситуацию в городе, как вы считаете?
Ответ	Это может изменить политическую ситуацию. А вот ситуацию практическую это вряд ли изменит, потому что этих людей слишком мало. Ведь избрано, наверное, полторы тысячи депутатов. Самостоятельных - максимум полторы сотни, то есть одна десятая. Они, конечно, неравномерно распределены, есть несколько районов, где вот такие независимые депутаты составляют примерно половину - Дорогомиловский, скажем, или Пресня. Префектуры, управы очень активно, очень настырно работают с каждым таким депутатом. Довольно многих они нагибают. Кроме того, бюрократам-то не нужно между собой договариваться, а вот, скажем, КПРФ со "Справедливой Россией", к примеру, очень непросто договориться. Честные выборы - это ведь только самая первая ступенька очень большой лестницы, а дальше - огромная работа и огромные трудности. То есть опыт демократии должен накапливаться, наверное, десятилетиями.
Вопрос	Фигурально говоря, пожароопасность в Москве не уменьшится от того, что эти новые люди пришли в муниципальные советы?
Ответ	Почему? Изменится. На 1 процент.