Вопрос	"Шпигель" пишет, что критика в адрес Лужкова, которая все усиливается, происходит с одобрения Кремля. Может быть, и вы участвуете в этой кампании с одобрения Кремля? Есть люди, которые, находясь во власти, подрывают 18-летнее правление мэра, чтобы занять его пост, а вы им помогаете?
Ответ	Кремль действительно хочет сесть на огромный – больше 35 миллиардов долларов – бюджет Москвы. Кремль действительно хочет контролировать несметные земельные богатства и московскую недвижимость. Кремль действительно хочет поставить под личный контроль все то, что связано с инфраструктурой Москвы; это понятно. Но Кремль абсолютно не хочет победить в Москве коррупцию и навести в Москве элементарный порядок. Потому что Лужков – путинский.
Вопрос	И ельцинский тоже.
Ответ	Ельцина давно как нет. От Ельцина Лужков давно отрекся, как известно. Кстати, при Ельцине он себя вел совсем иначе. И Батурина не была миллиардером при Ельцине, она была средним бизнесменом. И Лужков себя достаточно прилично вел. Все остальное произошло только при гражданине Путине…
	Мы не считаем, что критика Лужкова - это то, на чем мы должны остановиться. В июне будет презентация доклада "Путин. Итоги. 10 лет", а не "Лужков. Итоги".
Вопрос	У вас же был доклад про Путина.