Вопрос	"Буря в пустыне" оказалась тем полигоном, на котором, к изумлению и, я бы даже сказал, чисто детскому восхищению всего мира, был впервые продемонстрирован потенциал современной электронной военной техники. К тому же продемонстрирован вживую и с картинками, чего в истории войн никогда прежде не было, благодаря возникновению совершенно нового феномена доля той поры в сфере СМИ – круглосуточного новостного телевещания.
Ответ	Возможности аэрокосмической разведки благодаря быстродействующим компьютерам и средствам связи невероятно впечатляли. Штабы командования американских ВВС в зоне залива и в Вашингтоне, опираясь на данные спутников, быстро обновляли список приоритетов бомбардировок. У них была точная информация о том, какие цели уничтожены и какие требуют дополнительных авиаударов, какие новые цели появились со времени последних боевых вылетов. Впечатляли также самолеты-невидимки и точность "умных" авиабомб. Эффект новаций превзошел самые смелые ожидания. После завершения военных действий специалисты заговорили о революции в военном деле, о гипервойне. Боевая авиация со всеми ее гаджетами казалась идеальным средством решения военно-политических задач: риск потерь, в отличие от сухопутных операций, минимальный; побочный урон благодаря точности бомбометания минимальный; зато мобильность и способность наносить удары на большом удалении от целей максимальная; свобода в варьировании интенсивности военных действий полная. Перспективы самые радужные: учитывая лидерство США в области информатики, ключевого компонента новой войны, потенциальные соперники их еще долго не догонят. И так далее. "Буря в пустыне", если хотите, заложила материально-техническую базу той самой пагубной гордыни, о которой я говорил.
Вопрос	В дальнейшем против небольших подразделений югославской армии и сербской полиции в Косове или повстанцев в Ираке технические гаджеты оказались куда менее эффективными. Поэтому, насколько я знаю, существует мнение, что залогом успеха "Бури в пустыне" явилась все же не столько техника, сколько новая концепция воздушной войны, разработанная американскими ВВС. Благодаря ей исход всей кампании был определен на 99 процентов авиацией, сухопутная же ее часть свелась, по сути, к прогулке на свежем воздухе.
Ответ	Да, полковник Джон Уорден и горстка его единомышленников сумели преодолеть консерватизм начальства в Пентагоне и убедить политическое руководство в правоте своей позиции, которая заключалась в следующем: в Ираке всё – и в гражданской, и в военной областях – выстраивалось по жесткой вертикали и "замыкалось" на Саддама Хусейна, и это важное обстоятельство надо было непременно учитывать в определении очередности целей, подлежащих уничтожению. Вместо того, чтобы, обретя господство в воздухе, начинать, по обыкновению, с бомбардировок личного состава и развернутой боевой техники на театре военных действий, ВВС следовало со стартового свистка сосредоточиться на ударах по штабам и пунктам управления войсками в Багдаде и других городах, чтобы приоритетно вывести их из строя и фактически парализовать иракские дивизии, укрепившиеся в Кувейте. Контраст со Второй мировой войной был поразительным: Берлин лежал в руинах, но Гитлер мог отдавать приказы армии, до конца сохранявшей свою боеспособность. В январе-феврале 1991 года гражданская инфраструктура в иракской столице была почти не задета бомбами, но военные коммуникации практически перестали функционировать, и иракский оккупационный корпус был деморализован. Между прочим, полковник Джон Уорден и его соратники, опрокинувшие традиционную концепцию воздушной войны, поплатились за свою дерзость: они так и не стали генералами.
Вопрос	Профессор ван Кревельд, я слышал, что у операции "Буря в пустыне" было две цели: официальная – освобождение Кувейта – и подспудная: вообще избежать сухопутной операции с ее, как казалось, неизбежными крупными потерями и добиться ухода иракской армии из оккупированного эмирата в контексте решения более общей стратегической задачи, а именно смены власти в Багдаде, каковая должна была случиться под градом авиабомб вследствие дворцового переворота либо народного восстания.
Ответ	Я бы сказал так: важнейший успех операции "Буря в пустыне", которую провели генералы Буша-старшего, заключался в том, что они остановились у границ Ирака и не пошли дальше. Буш-младший пренебрег этим уроком, он втянул Америку в новый Вьетнам. Справедлива критика, что операцию в 91-м году, по-видимому, следовало продолжать еще день-два, чтобы основательнее потрепать части саддамовской республиканской гвардии. Однако то, что американской армии нечего было делать в самом Ираке, – непреложная истина. Добиться смены власти в стране, не заняв Багдад, только за счет воздушных ударов, было нереально, хотя как раз о такого рода результатах применения авиации мечтали все теоретики воздушной войны. Население, дескать, не выдержит ужасов и лишений, возложит вину за них на своих правителей и взбунтуется, что приведет либо к отставке руководства, либо к полной анархии. Я не знаю, однако, ни одного примера дворцового переворота или народной революции в стране, подвергающейся бомбардировкам. Ни нацистская Германия, ни Япония, ни Сербия при Милошевиче этого не испытали. Добавлю, что и ни Северный Вьетнам, хотя ни одну страну никогда не бомбили столь отчаянно, – сказал в интервью Радио Свобода американо-израильский историк и военный теоретик Мартин ван Кревельд.