Вопрос	В дальнейшем против небольших подразделений югославской армии и сербской полиции в Косове или повстанцев в Ираке технические гаджеты оказались куда менее эффективными. Поэтому, насколько я знаю, существует мнение, что залогом успеха "Бури в пустыне" явилась все же не столько техника, сколько новая концепция воздушной войны, разработанная американскими ВВС. Благодаря ей исход всей кампании был определен на 99 процентов авиацией, сухопутная же ее часть свелась, по сути, к прогулке на свежем воздухе.
Ответ	Да, полковник Джон Уорден и горстка его единомышленников сумели преодолеть консерватизм начальства в Пентагоне и убедить политическое руководство в правоте своей позиции, которая заключалась в следующем: в Ираке всё – и в гражданской, и в военной областях – выстраивалось по жесткой вертикали и "замыкалось" на Саддама Хусейна, и это важное обстоятельство надо было непременно учитывать в определении очередности целей, подлежащих уничтожению. Вместо того, чтобы, обретя господство в воздухе, начинать, по обыкновению, с бомбардировок личного состава и развернутой боевой техники на театре военных действий, ВВС следовало со стартового свистка сосредоточиться на ударах по штабам и пунктам управления войсками в Багдаде и других городах, чтобы приоритетно вывести их из строя и фактически парализовать иракские дивизии, укрепившиеся в Кувейте. Контраст со Второй мировой войной был поразительным: Берлин лежал в руинах, но Гитлер мог отдавать приказы армии, до конца сохранявшей свою боеспособность. В январе-феврале 1991 года гражданская инфраструктура в иракской столице была почти не задета бомбами, но военные коммуникации практически перестали функционировать, и иракский оккупационный корпус был деморализован. Между прочим, полковник Джон Уорден и его соратники, опрокинувшие традиционную концепцию воздушной войны, поплатились за свою дерзость: они так и не стали генералами.
Вопрос	Профессор ван Кревельд, я слышал, что у операции "Буря в пустыне" было две цели: официальная – освобождение Кувейта – и подспудная: вообще избежать сухопутной операции с ее, как казалось, неизбежными крупными потерями и добиться ухода иракской армии из оккупированного эмирата в контексте решения более общей стратегической задачи, а именно смены власти в Багдаде, каковая должна была случиться под градом авиабомб вследствие дворцового переворота либо народного восстания.
Ответ	"Буря в пустыне" с большой вероятностью окажется последней крупной конвенциональной военной операцией современности", – сказал в заключение наш собеседник. И привел слова, произнесенные 25 лет назад начальником генштаба вооруженных сил Индии: "Если вы хотите воевать с Соединенными Штатами, обзаведитесь для начала ядерным оружием".