Вопрос	Вы говорили, что "у нас в стране не любят богатых и считают, что все они наворовали денег, но не всегда этот стереотип работает". Но именно этот тезис часто и успешно используют оппоненты Прохорова…
Ответ	А им больше нечего использовать. Это заученная мантра, что олигархи украли народные деньги. Это все надоело и к Прохорову не относится.
Вопрос	Но он участвовал в залоговых аукционах и построении системы ведения бизнеса в России, самая мягкая характеристика которой, – непрозрачность.
Ответ	Это абсолютная шарманка, чтобы отвести народный гнев от чиновников. Я бы хотел спросить у наших людей, приходилось ли им хотя бы раз в жизни давать взятку олигарху? Вообще слово "олигарх" - из второй половины прошлого столетия. Все уже давно изменилось. И если под олигархом подразумевают сращивание бизнеса с государством, я за Прохоровым что-то этого не замечал. Он с самого начала все делал сам. Ему ставят в упрек купленный за маленькие деньги "Норильский никель", но он действовал по законам того времени. А это разрушенное советской властью и убыточное предприятие, на котором месяцами не платили зарплаты, никто подбирать не хотел. Я бывал на этом предприятии до и после того, как оно стало собственностью Прохорова. Я хорошо знаю, сколько он туда вложил денег, сил и таланта.
Вопрос	Упреки в том, что Прохоров пошел в политику по указу Кремля и будет играть роль "оттягивания голосов" у других кандидатов, чтобы во второй тур вышел Путин, вас не смущают?
Ответ	Это не так. Я не считаю, что человек, которому говорят "Ты верблюд", а он отвечает "Нет", оказывается в какой-то оправдательной позиции. Ему не в чем оправдываться. Я бы очень хотел людям немножко разуть глаза. Очень большое количество людей живут в плену навязанных мифов и иллюзий...