Вопрос	Короля играет свита. У него команда очень сильно изменилась за 12 лет. 12 лет назад за него агитировал Собчак, а сегодня – Кургинян.
Ответ	Это не его команда – это команда Володина, если хотите. У него очень узкая команда, она совершенно не меняется. Меняются пиарщики, меняются Сурков на Володина, но не меняется команда Путина. У него очень ограниченный круг людей, которым он доверяет, и этот круг стабилен: кооператив "Озеро", и Ковальчуки, и Тимченко, и Сечин, они все на месте и никуда не делись. Черкесов – да, вышел за пределы этого круга. Кудрин остался, безусловно, внутри. Вот он стоял на арене Лужников, чем он отличался от "мочить в сортире"? Я не вижу особой разницы. На самом деле Путин звучит, как и Кургинян, из какой-то забытой, даже не прошлой, а позапрошлой жизни, он звучит отголоском махрового совка. А уже выросло поколение ельцинское, которые родились в девяностые, они совсем другие, у них другая речь, у них мозги другие, восприятие другое. Но даже люди, которые прекрасно помнят совок, и они перестали воспринимать Путина. Не Путин меняется, а меняется жизнь, обстоятельства, время, картинка за окном изменилась, а он остался прежним. И этот диссонанс, я думаю, выталкивает его за пределы этой истории.
Вопрос	А Ходорковский, который уже 8 лет узник Путина, – современный человек?
Ответ	Он, на мой взгляд, современный человек, ведь его последние лекции перед арестом были про будущее, про то, что надо делать в России, чтобы молодежи было интересно, как должна меняться образовательная система, вообще система подготовки специалистов, что нужно делать, чтобы люди не уезжали. Ходорковский очень современный человек, он технологичен внутри, и он резонирует со временем.