Вопрос	Короля играет свита. У него команда очень сильно изменилась за 12 лет. 12 лет назад за него агитировал Собчак, а сегодня – Кургинян.
Ответ	Это не его команда – это команда Володина, если хотите. У него очень узкая команда, она совершенно не меняется. Меняются пиарщики, меняются Сурков на Володина, но не меняется команда Путина. У него очень ограниченный круг людей, которым он доверяет, и этот круг стабилен: кооператив "Озеро", и Ковальчуки, и Тимченко, и Сечин, они все на месте и никуда не делись. Черкесов – да, вышел за пределы этого круга. Кудрин остался, безусловно, внутри. Вот он стоял на арене Лужников, чем он отличался от "мочить в сортире"? Я не вижу особой разницы. На самом деле Путин звучит, как и Кургинян, из какой-то забытой, даже не прошлой, а позапрошлой жизни, он звучит отголоском махрового совка. А уже выросло поколение ельцинское, которые родились в девяностые, они совсем другие, у них другая речь, у них мозги другие, восприятие другое. Но даже люди, которые прекрасно помнят совок, и они перестали воспринимать Путина. Не Путин меняется, а меняется жизнь, обстоятельства, время, картинка за окном изменилась, а он остался прежним. И этот диссонанс, я думаю, выталкивает его за пределы этой истории.
Вопрос	А Ходорковский, который уже 8 лет узник Путина, – современный человек?
Ответ	Он, на мой взгляд, современный человек, ведь его последние лекции перед арестом были про будущее, про то, что надо делать в России, чтобы молодежи было интересно, как должна меняться образовательная система, вообще система подготовки специалистов, что нужно делать, чтобы люди не уезжали. Ходорковский очень современный человек, он технологичен внутри, и он резонирует со временем.
Вопрос	И он тоже не изменился за эти годы?
Ответ	У него появилась эта странная, не дай бог никому, возможность остановиться и подумать. С молодых лет, сразу после института, стройотряда – он бесконечно бежал. Замечательно это говорит жена в книжке: мы мчались, не было времени оглянуться, все происходило очень быстро. Я, говорит, все время думала: так не может быть, мы где-то обязательно споткнемся. Вот и споткнулись. Мне кажется, что тюрьма дала ему это ограниченное пространство и время, чтобы заглянуть в себя, чтобы попытаться в себе что-то понять. И эта попытка разобраться в себе и добрать то, что ты не успевал, потому что ты все время бежал, в том числе и чтением, и размышлением и так далее – дает плоды. Я думаю, образ, который мы запомнили, когда его сажали, такого холодного, спокойного, расчетливого человека, конечно, не соответствует образу человека, который сейчас сидит в Карелии. Потому что он использовал это время с пользой для себя, он попытался что-то понять.