Вопрос	В 2004 году, когда победила "оранжевая революция", казалось, что Украина изменилась необратимо. Потом произошел откат, и сейчас некоторым образом случилось пусть частичное, пусть по форме, повторение тех событий. У вас есть ощущение, что за это десятилетие в стране накопился ощутимый потенциал перемен? Если сейчас площадь победит, означает ли это, что Украина станет другой, и отката больше не произойдет?
Ответ	Накопился ли потенциал перемен? Да, безусловно. Накопилась ли критическая масса, чтобы произошел окончательный слом системы, чтобы произошло, наконец, то, чего все-таки не произошло в 2004 году? Тогда мы отстояли не смену системы, а всего лишь свое право на свободные выборы, которое сейчас, между прочим, тоже под угрозой. На этот вопрос у меня нет ответа. Проблема заключается в том, что за эти годы – и это самое скверное – увы, оформился и закрепился колоссальный разрыв между гражданским обществом с одной стороны, и украинскими политическими элитами, с другой стороны. Этот диалог не складывается. В 2004 году была надежда, что такой диалог возможен, и какое-то время были попытки его имитировать. В этом, между прочим, политическая специфика Украины: исключить общество из политических процессов, как это сделано в России и в Белоруссии, после "оранжевой революции" уже невозможно. Сегодняшний Майдан это еще раз доказывает. Но координация между обществом и элитами отсутствует.
Вопрос	Поэтому лидеры парламентской оппозиции, лидеры партий не пользуются той популярностью, какой они пользовались 9 лет назад?
Ответ	Украинская политическая система законсервировалась, она не впускает народных лидеров, "людей с улицы". Имеет место попытка повторить прошлое – "приватизировать Майдан". То есть не артикулировать требования Майдана, а воспользоваться людьми как массовкой для решения своих проблем. Пока что продемонстрировал вменяемость Виталий Кличко, который появился в воскресенье возле администрации президента и там в толпе орал в мегафон, стараясь погасить провокации и координировать действия, объяснить людям, что надо делать. В Киеве не хаос, это действительно проявление гражданским обществом своей позиции, но людям надо говорить, что делать. Кто-то должен говорить, что делать, должен быть мозг. Вопрос не в лицах, а вопрос в адекватности руководителей, которые действуют синхронно с обществом. И вот с этим как раз, я бы сказала, самые серьезные проблемы.