Вопрос	Угрожали?
Ответ	Конечно. И я не мог рисковать здоровьем и жизнью моих близких.
Вопрос	Как бы вы прокомментировали суть конфликта? Были три учредителя, один из них – Эроси Кицмаришвили, к сожалению, покончил с собой несколько месяцев назад, и до сих пор это дело считается нераскрытым...
Ответ	Нет, он не покончил с собой. Уверяю вас, если даже мельком посмотреть детали дела, становится ясно: невозможно в таких условиях покончить с собой. Невозможно! Это было убийство, заказное убийство.
Вопрос	Связанное с конфликтом вокруг "Рустави-2"?
Ответ	Не знаю и утверждать этого не могу, конечно. Но абсолютно уверен, что это было заказное убийство, однозначно!
Вопрос	Два других соучредителя – Джарджи Акимидзе и Давид Двали – утверждают, что у них "отняли телекомпанию прежние власти".