Вопрос	Как бы вы прокомментировали суть конфликта? Были три учредителя, один из них – Эроси Кицмаришвили, к сожалению, покончил с собой несколько месяцев назад, и до сих пор это дело считается нераскрытым...
Ответ	Нет, он не покончил с собой. Уверяю вас, если даже мельком посмотреть детали дела, становится ясно: невозможно в таких условиях покончить с собой. Невозможно! Это было убийство, заказное убийство.
Вопрос	Связанное с конфликтом вокруг "Рустави-2"?
Ответ	Не знаю и утверждать этого не могу, конечно. Но абсолютно уверен, что это было заказное убийство, однозначно!
Вопрос	Два других соучредителя – Джарджи Акимидзе и Давид Двали – утверждают, что у них "отняли телекомпанию прежние власти".
Ответ	Права этих учредителей на владение компанией уже истекли. С нами в суде тяжбу ведут не они, а абсолютно другой человек, Кибар Халваши, бизнесмен, которого они сами обвиняли в захвате телеканала. Но сейчас они как бы вместе. У них нет никаких доказательств. Отняли у них телеканал или нет, не так важно, дело в другом: если даже это и произошло 10 лет назад, как можно на этом основании экспроприировать канал у братьев Караманишвили – у людей, которые им сейчас владеют, причем владеют всего лишь три года? Они купили этот телеканал без всяких там...
	Судья Уртмелидзе ведь не только удовлетворил иск, согласившись, что у Акимидзе и Двали отняли телеканал, но потребовал возмещения ущерба от нынешних владельцев, являющихся честными приобретателями имущества и не имеющих никакого отношения к событиям десятилетней давности! Если у бывших владельцев отняли канал, они могут требовать компенсацию у тех, кто его отнял, либо у государства, если оно неверно вело себя в этом конфликте. Но при чем тут нынешние законные владельцы? Однако судья Уртмелидзе вернул истцу телеканал – через 10 лет, а ведь после них и после Халваши было где-то 10 приобретений, 10 транзакций!