Вопрос	А в нынешней ситуации кризиса отношений между Москвой и Анкарой просматривается юридическая возможность, по которой Турция, например, ограничит или вовсе запретит проход через проливы российским судам и кораблям? Вот Россия отказывается импортировать турецкие помидоры, скажем, и никто не может запретить ей это делать. Турки в качестве ответной меры могут с проливами "поиграть"? Или, согласно международному пакету документов, сделать это никак невозможно?
Ответ	На данный момент – нет. Любые попытки спекуляции на сей счет будут являться нарушением международных соглашений. Я видел на этой неделе информацию о том, что есть некая задержка в проходе российских судов. Если такая задержка действительно имела место, то она может быть оправданной, связанной, скажем, с интенсивностью морского движения в проливах. Или, как мы с вами выяснили, она может быть связана с попытками Турции играть на безопасности мореплавания, на схемах разделения движения судов и прочих подобных факторах. Но запрет на проход через проливы строго по формальным основаниям невозможен. Турция обязана гарантировать судам под российским флагом свободный проход и свободу мореплавания в проливах.
Вопрос	Вашему юридическому бюро приходилось сталкиваться со спорными случаями, связанными с режимом прохода черноморских проливов?
Ответ	В проливах и на подходах к ним часто возникают хозяйственные споры, и мы с ними сталкивались. Но споры государств с политической подоплекой – это редкость. А торговых споров достаточно много, они связаны, как правило, с задержками или инцидентами при проходе через проливы. Задержка торгового судна с коммерческим грузом может быть связана с особенностями его погрузки, разгрузки, с ситуацией на выходе или входе в порт – все эти детали всегда имеют финансовое изменение.
Вопрос	В регулярном режиме сколько требуется времени, чтобы преодолеть проливы? За сутки судер успевает обернуться?
Ответ	Да, конечно, обычно проход занимает от 3–4 до примерно 15 часов. Очередь судну назначает служба управления движения судов. Если мы посмотрим сайт дающий информацию о нахождении судов и кораблей на всех трассах Мирового океана в режиме реального времени, то увидим вокруг Босфора достаточно большое скопление судов. Конечно, не все они разом проходят пролив, но это нормально, – рассказал в интервью Радио Свобода управляющий партнер петербургского адвокатского бюро "Инмарин" Кирилл Маслов.