Вопрос	Черноморские проливы – это хорошо отрегулированная глава в международном морском праве или все же проблемная зона?
Ответ	Конвенция в Монтрё подписана давно, использование проливов отрегулировано также общей Конвенцией ООН по морскому праву. В целом режим проливов понятен до мельчайших деталей. Но, как мы знаем, в жизни могут складываться ситуации, не предусмотренные международными соглашениями, нормативными актами. Не всегда даже детально действующее юридическое регулирование способно учесть возникающие спорные ситуации.
Вопрос	Турция имеет право закрыть проливы?
Ответ	Такая возможность существует, она обусловлена в том числе и юридически. Во-первых, по отношению к торговым судам, если они идут под флагом государства, с которым Турция находится в состоянии войны, или если эти суда оказывают содействие той стране, с которой Турция находится в состоянии войны. Проход военных кораблей воюющей державы может быть запрещен Турцией по своему усмотрению.
Вопрос	А в нынешней ситуации кризиса отношений между Москвой и Анкарой просматривается юридическая возможность, по которой Турция, например, ограничит или вовсе запретит проход через проливы российским судам и кораблям? Вот Россия отказывается импортировать турецкие помидоры, скажем, и никто не может запретить ей это делать. Турки в качестве ответной меры могут с проливами "поиграть"? Или, согласно международному пакету документов, сделать это никак невозможно?