Ответ	Сначала дело должно быть решено в российских судах. Кроме того, идут разбирательства в Европейском суде по правам человека. Поэтому я не могу ничего комментировать.
Вопрос	Еще одна горячая тема прошедшей сессии ПАСЕ – доклад о , в том числе незаконная торговля человеческими органами. Что, по-вашему, должно последовать после этого доклада?
Ответ	Доклад содержит несколько очень серьезных обвинений, и поэтому все должно быть расследовано, как полагается, соответствующими официальными лицами. Эти вопросы не могут быть оставлены без ответа, потому что, по моему мнению, они могут отравить всю ситуацию в регионе. Мы ведь знаем, что в истории в конце концов все выходит наружу. Поэтому было бы правильно это направить в приемлемое русло, нежели ждать, что правда будет появляться маленькими порциями и что это растянется на годы. Вот почему нужно провести расследование, чтобы показать, что справедливость существует для всех, в том числе и на Балканах.
Вопрос	Есть впечатление, что в Европе идет постоянное соревнование, кто лучше защитит права человека. И у вас в Совете Европы есть омбудсмен, и через дорогу, в Европарламенте. Вы друг другу не мешаете, ваши интересы не сталкиваются?
Ответ	Нет, мы не соревнуемся, и я думаю, что мы взаимно дополняем друг друга. В странах Евросоюза, например, есть свои законы, но все они не должны противоречить Европейской конвенции о правах человека – базовому документу Совета Европы. И мы сейчас ведем переговоры о присоединении Евросоюза к этой конвенции уже как организации. Тогда Евросоюз станет одной из сторон в Европейском суде по правам человека - сейчас сторонами являются только отдельные страны. И если это произойдет, - а я уверен, что это произойдет, - то тогда Евросоюз окажется под юрисдикцией ЕСПЧ, как и все страны Совета Европы. То есть, структура станет такой: законы стран Евросоюза должны будут соответствовать Европейской конвенции о правах человека. И если такого соответствия не будет, то в Страсбургском суде можно будет судиться с Евросоюзом в целом.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице