Вопрос	То есть вы считаете, что будущее Украины – с Европейским союзом?
Ответ	Мне кажется, что Украина вполне может последовать по пути стран Центральной Европы или Прибалтики. Другое дело, что в том виде, в каком наша страна находится сегодня, я слабо представляю себе полноценное функционирование европейских стандартов. Украина – насквозь коррумпированное государство, у нас насквозь продажная власть, коррумпированные суды, прокуратура, милиция, работники бюджетной сферы. И я возвращаюсь к вопросу о необходимости перезагрузки этого государства – пока этого не произойдет, Украина не сможет стать частью Евросоюза.
Вопрос	По вашему мнению, Европейский союз может помочь этому переустройству?
Ответ	Я не сторонник того, чтобы наши западные или восточные соседи диктовали нам, что Украине нужно делать. Мне кажется, что украинцы сами должны научиться решать свои проблемы. Пока этого не случится, никакие США или ЕС не решат за нас наши проблемы. Мне кажется, проблема не только в коррупции, но и в беззаконии, в преступности власти. Другая проблема в том, что украинцы до сих пор в полной мере не чувствуют свою страну. Это проблема самоидентификации: она не менее серьезна, чем проблема коррупции. Украинцы часто не понимают, в какой стране они живут, в какой стране они хотят жить, и даже того, что это за формация, что это за государственное и территориальное образование – Украина.