Вопрос	То есть вы считаете, что будущее Украины – с Европейским союзом?
Ответ	Мне кажется, что Украина вполне может последовать по пути стран Центральной Европы или Прибалтики. Другое дело, что в том виде, в каком наша страна находится сегодня, я слабо представляю себе полноценное функционирование европейских стандартов. Украина – насквозь коррумпированное государство, у нас насквозь продажная власть, коррумпированные суды, прокуратура, милиция, работники бюджетной сферы. И я возвращаюсь к вопросу о необходимости перезагрузки этого государства – пока этого не произойдет, Украина не сможет стать частью Евросоюза.
Вопрос	По вашему мнению, Европейский союз может помочь этому переустройству?
Ответ	Я не сторонник того, чтобы наши западные или восточные соседи диктовали нам, что Украине нужно делать. Мне кажется, что украинцы сами должны научиться решать свои проблемы. Пока этого не случится, никакие США или ЕС не решат за нас наши проблемы. Мне кажется, проблема не только в коррупции, но и в беззаконии, в преступности власти. Другая проблема в том, что украинцы до сих пор в полной мере не чувствуют свою страну. Это проблема самоидентификации: она не менее серьезна, чем проблема коррупции. Украинцы часто не понимают, в какой стране они живут, в какой стране они хотят жить, и даже того, что это за формация, что это за государственное и территориальное образование – Украина.
Вопрос	Вы говорите, что, согласно идеальным представлениям, Украина могла бы следовать путем Центральной Европы. Но в Центральной Европе после распада СССР и соцлагеря были лидеры, политики, способные указать странам этого региона новое направление развития. На Украине, к сожалению, таких лидеров пока не было.
Ответ	Мне кажется, что это заслуга не лидеров, а общества. Например, в Чехии, насколько я понимаю, был совсем другой уровень общественного самосознания, самоорганизации и солидарности. Это то, чего сегодня не хватает Украине. Потому что общество расколото не по принципу "запад-восток", а по принципу согласных и несогласных, тех, кто готов принимать правила игры, готов уживаться в системе, – и тех, кто не готов, не согласен, кто хочет перемен. Когда общество найдет более-менее общие точки соприкосновения, наверное, станут возможными реальные системные изменения. Я уверен, что дело не в лидере. Я уверен, что "фюреризм", этот комплекс лидера, потребность в лидере – концепция XX века, отжившая свое. Самое важное сегодня в Украине – рождение гражданского общества; это то, о чем говорили последние 15 лет, и то, чего не происходило. По каким причинам этого не происходило, не совсем понятно. Но Майдан стал катализатором для процесса рождения этого общества, когда инициативу на себя берут не политики, не Кличко и не Яценюк, а именно граждане, когда срабатывают механизмы горизонтальной общественной организации. Это то, чего в Украине не было, что является самым большим достижением Майдана, и то, что имеет какие-то реальные перспективы.