Вопрос	Обычно в таких случаях руководство спецслужб, обнародуя информацию о раскрытии той или иной шпионской сети, обязательно консультируется с главой государства. Президент США был поставлен в известность о том, что имена всплывут и будут названы?
Ответ	Конечно, президент был извещен. Это большое национальное событие - шпионы из России, большой державы, которая старается быть такой милой. Президент, конечно, дал согласие.
Вопрос	Верно ли, что практика внедрения нелегалов особенно активно использовалась советской разведкой и используется сейчас российской, но в спецслужбах западных стран такого рода агенты не очень частое явление?
Ответ	Нелегальная разведка - реликт старого времени. Это был, так сказать, отличительный знак КГБ: вот у нас есть такие люди, которые выдают себя успешно за иностранцев. И этим КГБ очень гордилось. Я сам в этом направлении проработал девять лет.
Вопрос	На минувшей неделе представители чешских и немецких контрразведывательных служб обнародовали свои годовые отчеты. В том и в другом случае подробно рассказано об активизации деятельности российской разведки на территории центральноевропейских стран. С чем вы связываете такую активность российской разведки в последние годы?
Ответ	Это нормальная работа российской разведки. Она активизировалась, потому что глава правительства - кэгэбэшник: он поощряет это - и в разведке знают, что он поощряет. Они хотят понравиться начальнику. Во времена Ельцина был период, когда он говорил: не устраивайте политических скандалов, не вербуйте, не шевелитесь. Они сидели тихо и не шевелились, им это не нравилось, но что им было делать? Пришел Путин, и за 10 лет разведслужба вернулась к прежнему состоянию с огромной агентурой.