Вопрос	Сейчас многие уже говорят, что у нового главного редактора "Газеты. Ru " не просто связи с президентскими структурами, а что она, что называется, человек конкретно первого заместителя руководителя администрации Вячеслава Володина…
Ответ	Я не могу это никак ни подтвердить, ни опровергнуть, потому что совершенно не понимаю, какие сейчас у Светланы связи и чей она человек. Когда Александр Мамут говорил мне о причинах ее назначения и о своем выборе, он это мотивировал совершенно иначе: "Это человек, которого я давно знаю, у нас с ней были совместные проекты, я ей доверяю". Кроме того, в воскресенье в интервью "Ленте.ру" он сказал: "Я уверен, что она сможет вдохнуть в "Газету.Ru" новую жизнь". Я не знаю, что подразумевается под этим неопределенным термином "новая жизнь", я думаю, что мы это увидим.
Вопрос	Многие говорят, что нынешняя администрация президента ужесточает контроль над средствами массовой информации, связывая это именно с приходом туда Вячеслава Володина. Насколько справедливы такие утверждения?
Ответ	На мой взгляд, нельзя сказать, что и до прихода Володина администрация президента была слишком нежна со СМИ. Нельзя сказать, что во времена Владислава Суркова это было как-то иначе и что все СМИ, подконтрольные администрации, могли делать все, что хотят. Что не было попыток давления на свободные СМИ, особенно после событий 2011 года и массовых митингов. Я не думаю, что в этом смысле при Володине картина как-то изменилась – это все продолжается.
	Но действительно появились ощущения, что это все усиливается. Стали появляться какие-то странные публикации в уважаемых газетах, в которых раньше даже невозможно было себе представить, что они могут появиться. Это удивляет, конечно. Объяснить это тем, что редакции этих изданий вдруг как-то изменили свой взгляд на вещи, на мир? Мне кажется, это какие-то очень сомнительные объяснения. Конечно, напрашивается предположение, что на людей давят. Но мы же понимаем, что никогда никаких следов такого давления не найти, никто об этом никогда публично рассказывать не будет. Это такая кухня, которая всегда остается недоступной для публики.
Вопрос	Что сейчас происходит в редакции, что думают и говорят люди по поводу последних событий? Может быть, кто-то тоже планирует уходить?
Ответ	В воскресенье, в день выборов, была только часть коллектива. Мы целый день писали заметки, новости, делали инфографику. Но те люди, которые вчера были, которые все это услышали, они в шоке. Ко мне вчера подходили люди, которые говорили, что "все, тогда и мы уходим, пишем заявления". Мне уже даже были поданы такие заявления вчера. Я убеждаю всех, кто работает в "Газете.Ru", не делать поспешных выводов, не кидаться заявлениями, не стремиться к уходу. Потому что такое решение должно быть взвешенным, его нужно принимать на свежую голову. Я всем предлагаю посмотреть, что будет происходить с изданием.