Вопрос	Многие говорят, что нынешняя администрация президента ужесточает контроль над средствами массовой информации, связывая это именно с приходом туда Вячеслава Володина. Насколько справедливы такие утверждения?
Ответ	На мой взгляд, нельзя сказать, что и до прихода Володина администрация президента была слишком нежна со СМИ. Нельзя сказать, что во времена Владислава Суркова это было как-то иначе и что все СМИ, подконтрольные администрации, могли делать все, что хотят. Что не было попыток давления на свободные СМИ, особенно после событий 2011 года и массовых митингов. Я не думаю, что в этом смысле при Володине картина как-то изменилась – это все продолжается.
	Но действительно появились ощущения, что это все усиливается. Стали появляться какие-то странные публикации в уважаемых газетах, в которых раньше даже невозможно было себе представить, что они могут появиться. Это удивляет, конечно. Объяснить это тем, что редакции этих изданий вдруг как-то изменили свой взгляд на вещи, на мир? Мне кажется, это какие-то очень сомнительные объяснения. Конечно, напрашивается предположение, что на людей давят. Но мы же понимаем, что никогда никаких следов такого давления не найти, никто об этом никогда публично рассказывать не будет. Это такая кухня, которая всегда остается недоступной для публики.
Вопрос	Что сейчас происходит в редакции, что думают и говорят люди по поводу последних событий? Может быть, кто-то тоже планирует уходить?
Ответ	В воскресенье, в день выборов, была только часть коллектива. Мы целый день писали заметки, новости, делали инфографику. Но те люди, которые вчера были, которые все это услышали, они в шоке. Ко мне вчера подходили люди, которые говорили, что "все, тогда и мы уходим, пишем заявления". Мне уже даже были поданы такие заявления вчера. Я убеждаю всех, кто работает в "Газете.Ru", не делать поспешных выводов, не кидаться заявлениями, не стремиться к уходу. Потому что такое решение должно быть взвешенным, его нужно принимать на свежую голову. Я всем предлагаю посмотреть, что будет происходить с изданием.