Вопрос	О каких именно словах в решении Европейского суда в Страсбурге идет речь?
Ответ	Было сказано, что ЮКОС совершил налоговое мошенничество; что ЮКОС был в принципе не прав; что российские власти правильно его преследовали. Именно эти выводы, наиболее серьезные, были построены на вранье и передергивании фактов. И когда я говорю, что они были построены на вранье, я говорю об этом достаточно ответственно, это можно доказать с цифрами в руках.
Вопрос	Сколько российские власти должны будут заплатить испанским акционерам ЮКОСа? Кто эти акционеры?
Ответ	Имеются в виду испанские акционеры и испанские инвестиционные фонды, в свое время вложившиеся в ЮКОС. При этом часть испанских фондов отпала уже на первоначальном этапе разбирательства, юрисдикционном. Насколько я понимаю, речь идет о сумме, которая, возможно, составляет менее миллиона долларов. Для нас с вами это большие деньги, для масштаба дела ЮКОСа – не очень большие.
Вопрос	То есть Россия эти деньги спокойно платит и никак по-другому не реагирует?
Ответ	Скорее всего, Россия гораздо больше – в разы – потратила денег на оплату адвокатов, которые вели это дело. Но я не думаю, что финансовая сторона вопроса составляет какую-то проблему. Гораздо большее значение имеет признание того, что, во-первых, ЮКОС был незаконно экспроприирован – вновь отмечу, что это признание полностью противоречит решению Европейского суда по правам человека. И, во-вторых, суд отметил, что стоимость компании ЮКОС составляла 60 миллиардов долларов. Как я понимаю, эта стоимость была рассчитана судом, исходя из максимальной стоимости акций компании ЮКОС, которая существовала бы на момент максимальной стоимости нефти на мировых рынках уже после того, как ЮКОС стал банкротом. Это имеет значение для целого ряда дел, которые рассматриваются в настоящее время, и это, конечно, должно намного увеличить компенсацию, которая будет присуждена по другим делам. Например, есть аналогичное дело, которое рассматривается по иску основных акционеров: истцы требуют компенсацию за всю компанию ЮКОС. В этом деле фигурирует аналогичная цифра, подтвержденная в данный момент. В Европейском суде по правам человека должен рассматриваться вопрос о справедливой компенсации за экспроприацию ЮКОСа; видимо, эта оценка тоже будет иметь значение.