Вопрос	А обсуждались ли какие-то способы выполнения его указаний?
Ответ	Вице-мэр, конечно, в такие детали вдаваться не должен. Вопросы эти обсуждались, но другими людьми, – как я понимаю, из управы, из префектуры. Я могу только сказать об одном из методов, причем вряд ли его рекомендовал сам Бирюков. Это активное использование переносных урн для голосования. Они ведь . Я действительно говорил об этом на совещании в ЦИК 15 февраля, рядом сидели члены ЦИК, которые тут же предоставили мне статистику, согласно которой в Москве во время выборов 4 декабря голосовали на дому около 3 процентов избирателей. Это небольшая цифра, но в чем штука? Административный аппарат, который обслуживает одного кандидата, весь уже включился в работу, и он будет бороться за каждый процент, за каждую десятую процента. Вот так я это могу объяснить.
Вопрос	Вам эту информацию рассказали люди, которые присутствовали на этом совещании?
Ответ	Они не анонимные, у меня есть их фамилии, имена, телефоны. Я их не выдам ни при каких обстоятельствах. Причем на совещании ЦИК я сказал, что хорошо бы для чиновников, которых вот так побуждают и принуждают, организовать какую-то специальную "горячую линию", но тут повисла пауза. Не будут люди рисковать и звонить. Они не могут доверять никакому телефону, тем более телефону ЦИК. Но звонки от чиновников особенно показательны.