Вопрос	Но все же, даже если на Западе тоже есть элементы пропаганды, разница существенная. К подключался министр иностранных дел России Сергей Лавров, . После того, как стало известно, что, собственно, "девочки не было", он не извинился, а Это какое-то новое качество…
Ответ	У пропаганды существует один механизм : люди, раскручивающие маховик, в конечном итоге сами начинают верить в идеи, которые они транслируют. А само медийное пространство и его послание обладает уникальной способностью заполнять собой все. Чем дальше развивается эта политическая конфронтация, чем больше Россия превращается в политического изгоя в мире, тем сильнее утверждается Россия и ее пропаганда в следующем убеждении: "Мы являемся авторами и носителями миссии по спасению постсоветского пространства. У нас есть миссия и в остальном в мире: мы противостоим Америке, поскольку этот мир не может быть однополярным. Германия, по нашей логике, является американской марионеткой. Существует только Россия, которая в состоянии эту ситуацию исправить. В военном плане нам это не под силу, так как необходимых ресурсов у нас нет. Но мы можем это делать, в частности, медийно".
	Теперь мы рассмотрим тезис о так называемом Русском мире. Что такое "Русский мир"? Я помню себя 18-летним – в тот период, когда стали возвращаться многие запрещенные книги, в частности, книги русских философов и нам, молодым, было хорошо оттого, что мы просто вдруг получили возможность погружаться в параллельные миры. Нам казалось, что в этих текстах спасение, альтернатива. Никакой альтернативой, как позднее выяснилось, это не являлось, никакой альтернативой это стать не могло – мы переоценивали значение книг. Прекрасная, но наивная иллюзия!
	А другие люди, постарше, которые также читали эти книги и думали об этом – такие как, например, Глеб Павловский и некоторые другие, – пришли к выводу, что все эти модели русских идей, книжные и красивые, могут работать политически. Вот и формируется в обстановке идейного разброда 1990-х годов идея "Русского мира", идея о том, что существует нечто после развала СССР, являющееся все равно общей ценностью. Это мнимое единство и составляет "Русский мир". С одной стороны – это все те люди, у которых в памяти книги на русском языке, которые слушали русскую музыку, были свидетелями советской истории, которые могут процитировать 200 советских стихов. А вторая часть – публика попроще, все те, кто смотрят русское телевидение. Предельно националистическую идеологическую базу подвел под это дело еще лет двадцать назад Александр Дугин, и эту идею реализовал в российской власти в последние несколько лет Владислав Сурков.
	Эти идеи нашли так или иначе отклик у части русских немцев, у тех из них, кто чувствовал себя в Германии потерянным и испытал, живя в Германии, многократное отчуждение. Изначально немецкое государство декларировало возможность возвращения на историческую родину людей, этнически относящихся к германскому народу. Эти люди были для принимающей стороны потомками тех, кого приглашала в Россию Екатерина, тех, кого высылал Сталин, после чего они оказались рассеянными по всему Советскому Союзу. И вот эти люди, приехав сюда с сознанием, что они теперь, наконец, станут частью немецкого народа, вдруг выяснили: они для местных жителей таковыми не являются, а являются русскими. Презираемыми и ненужными, тем более что "народ" в этническом понимании – категория в Германии после Гитлера практически не артикулируемая, не легитимная.
	В ценимой мной газете "Тагесшпигель" вышел материал о демонстрации русских немцев перед резиденцией канцлера по поводу, как они считали, изнасилования мигрантами девочки из их среды – под заголовком "Русские и неонацисты протестуют". Эти люди, читая такую статью, понимают: они очередной раз оказываются в ситуации отчуждения. Им как бы говорят: "Ребята, вы – русские, и место ваше рядом с неонацистами". Так считают либеральные немецкие медиа – и либеральные немецкие читатели верят им.
	И вот в сознании этих людей, которым, кстати, очень нелегко называться "русскими немцами", возникает драматический раскол. У постсоветских евреев в Германии проблемы идентичности как-то решены, а вот у части русских немцев – нет. Евреи из СССР не должны и не стремятся соответствовать немецкому этническому шаблону, для многих из них вопрос гражданства формален и решается скорее прагматично. В сознании же русских немцев образуется пустота.
	В эту пустоту в их сознании профессионально совершила интервенцию российская пропаганда: "Ребята, вы – наши, вы – "Русский мир", вы можете иметь немецкие корни, но на самом деле мы-то знаем – и мы, и вы выросли в огромном мире под названием Советский Союз. И мы от имени этого мира говорим, что мы не забываем вас. Немецкое государство, немецкая пресса говорят вам, что вы неонацисты, что вы русские, а мы просто помним о вас". И это действует.
Вопрос	Есть ли у российской пропаганды цель способствовать низвержению Ангелы Меркель?
Ответ	У меня недостаточно информации для доказательств, но я, тем не менее, не думаю, что у правительства России, у ее спецслужб существует проект "свалить Ангелу Меркель". Говорю это, придерживаясь убеждения, что Меркель является политическим центром тех сил, которые не направляют свои усилия на "холодную" или "горячую" войну с Россией. Думаю, Меркель слишком хорошо информирована о том, что происходит в Центральной и Восточной Европе для того, чтобы ставить задачу типа "мы и американцы делаем сейчас все для того, чтобы свалить в ближайшие два года Путина".
	Я исхожу из того, что Меркель является одним из немногих политиков Германии, которые реально многое знают о постсоветском мире. Помимо того что она знает русский язык и может в компании друзей подпеть песне Окуджавы или Высоцкого. Меркель ищет реальный баланс в отношениях с Россией. Частным подтверждением этого является минский процесс – не идеальный, но работающий, хотя на востоке Украины, к сожалению, по-прежнему каждый день гибнут люди.
Вопрос	Да, но Меркель, в отличие от многих политиков Запада, наиболее последовательна в том, что касается политики продолжения санкций против России, до тех пор пока все условия Минского соглашения не будут выполнены.
Ответ	Да, она последовательна. Но действия Меркель в ее тандеме с Обамой являются как раз подтверждением того, что Германия является свободным, самостоятельным, мощным игроком. Я не думаю, что Меркель является конкретным врагом Путина, хотя в этой сфере многое персонализируется журналистами. Все же такого холодка, который существует между Путиным и Обамой, между Путиным и Меркель нет. Нет личной дружбы, как между Шредером и Путиным, но она и не нужна на этом уровне, она может быть даже опасной. Задача расшатать Германию, возможно, является частью российского пропагандистского проекта, но какие-нибудь серьезныe перевороты вряд ли входят в российские планы, да они и нереальны. Можно побаиваться силы воздействия всего этого пропагандистского налета, но и переоценивать его не следует. При этом, однако, нужно быть уверенными в силе и пластичности собственной демократии, а с этим в настоящее время в Германии сложности.
	Я также думаю, что многие наши СМИ после последних двух лет должны написать коллективное благодарственное письмо Путину и его администрации за то, что Кремль, грубо говоря, кормит немецких журналистов. Я ни разу не слышал – вот до этих наших политически сложных дней, – чтобы все на свете связывалось только с одной фигурой, чтобы все называлось путинским. Я не думаю, что это имеет отношение к реальности. Система в России несколько сложнее, она не закручена до такой степени вокруг одного человека. Мне кажется, объяснять конфликт в Украине тезисом "Путин против всех" неверно и непродуктивно.