Шуба   норковая   ,   автоледи,52-54

Норковая   шуба   ``   автоледи   ''   в   идеальном   состоянии   .
Цвет   ``   шоколад   ''   .Воротник   стойка   ,   рукав   3/4   ,   кулиски   по   талии   ,   по   нижнему   краю   шубы   и   краю   рукавов   ,   вся   фурнитура   крепкая   ,   фабричная   .
2   внутренних   кармана   ,   теплые   ,   велюрные   ,   1   карман   внутренний   .
Шуба   надевалась   1   сезон   ,   несколько   раз   ,   стала   мала   .
Отлично   на   размер   52-54   ,   можно   носить   в   разных   вариантах   :   свободным   фасоном   ,   подчеркнув   талию   кулисками   или   затянув   кулиски   и   внизу.Сохранена   этикетка   .