Бактерицидный   облучатель   переносной   (   Германия   )

Модель   бактерицидного   облучателя   (   кварцевая   лампа   )   :

Доктор   Ультрафиолет   50   м²   с   лампой   LIH   Light   Impex   Henze

(   Германия   ,   Мюнхен   )   .

Уничтожает   любые   вирусы   в   воздухе   и   на   поверхностях   .

Обеззараживает   ,   уничтожая   вирусы   ,   бактерии   ,   микробы   ,   плесень   ,   грибки   и   прочие   инфекционные   микроорганизмы   .
Уничтожает   их   как   в   воздухе   ,   так   и   на   поверхностях   различных   предметов   в   помещении   .

Портативный   ,   на   устойчивой   металлической   подставке   !

Новый   ,   от   фирмы   ,   с   гарантией   ,   сертификатом   ,   с   подробной   инструкцией   по   использованию   и   кассовым   чеком   .

Предназначен   для   кварцевания   помещений   до   50   квадратных   метров   (   также   в   наличии   есть   лампы   ,   которые   предназначены   для   обработки   помещений   до   20   кв.м   .   )

Комплектуется   специальной   медицинской   безозоновой   бактерицидной   кварцевой   лампой   LIH   Light   Impex   Henze   .
Ресурс   лампы   LIH   Light   Impex   Henze   составляет   9000   часов   (   около   15   лет   использования   при   ежедневном   кварцевании   трех   комнат   )   .

Позволяет   избежать   заражения   опасной   для   здоровья   человека   инфекцией   при   нахождении   в   доме   носителя   инфекции   ,   во   время   эпидемии   и   т.п   .

Также   используется   для   профилактического   обеззараживания   помещения   .

Удобен   ввиду   наличия   устойчивой   металлической   подставки   в   комплекте   (   на   фотографии   )   .

Предназначен   для   использования   :

-   в   квартирах   ,   жилых   комнатах

-   в   школьных   учреждениях   и   детских   садах

-   на   промышленных   предприятиях

-   в   поликлиниках   ,   больницах

-   в   специальных   лабораториях

-   в   кинотеатрах

-   в   нежилых   помещениях