Квартира   ,   1   комната   ,   37   м²

Уютная   однокомнатная   квартира   в   зеленом   тихом   районе   ,   с   развитой   инфраструктурой   ,   10   км   .
от   центра   Москвы   ,   3-5   мин   до   любого   метро   (   Новые   Черемушки   ,   Калужская   ,   Каховка   ,   Севастопольская   )   Рядом   Воронцовский   парк   ,   Комнаты   изолированы   .
В   квартире   имеется   все   необходимое   для   комфортного   отдыха   и   проживания   :   высокоскоростной   интернет   ,   телевизор   ,   просторная   кровать   ,   диван   ,   стиральная   машина   ,   ,   СВЧ   .
Квартира   укомплектована   всем   до   мелочей   :   посуда   ,   полотенца   ,   постельное   белье   ,   утюг   ,   гладильная   доска   ,   гигиенические   принадлежности   .

Важно   !!
Минимальный   срок   проживания   2   суток   .

Расчетное   время   :   выезд   до   12.00   ,   заезд   с   14.00

Курение   ,   мероприятия   и   размещение   с   домашними   животными   в   квартире   запрещены   .