Столы

Столы   для   ресторана   и   кафе

Продам   столы   в   отличном   состоянии   в   ассортименте

Столы   с   новыми   столешницами   на   металическом   ,   чугунном   и   хромированном   подстолье   .

Все   Столешницы   новые   по   цене   бу   ,   покупали   под   сеть   кафе   но   проект   не   получился   в   связи   с   чем   и   продаю   .

Столы   от   4500р   в   ассортименте

Все   Столешницы   новые   !
Подстолье   в   хорошем   состоянии   .

Спешите   купить   очень   быстро   разбирают   ,   так   как   новые   по   цене   бу   .

Отлично   подойдёт   для   предприятий   общественного   питания   столовая   ,   кафе   ,   бар   ,   паб   ,   ресторан   ,   пиццерия   ,   бургерная   ,   открытая   кухня   ,   а   так   же   гостиница   ,   кальянная   ,   хостел   ,   отель   ,   кофейня   .

А   так   же   для   дома   ,   дачи   ,   коттедж   и   загородный   дом   .

Так   же   есть   ещё   мебель   ,   диваны   ,   столы   ,   стулья   и   кресла   .

Торг   !

Звоните   !