Детская   кровать

Детская   кровать   домик   .

✓   Детская   кровать   домик   изготовлена   из   массива   БУКА   !

✓   В   комплект   входит   защитный   передний   борт   и   заглушки   !

✓   Все   края   закруглены   ,   элементы   надежно   закреплены   !

✓   Размер   ,   комплектацию   ,   материал   и   цвет   кроватки   Вы   можете   выбрать   самостоятельно   !

В   данный   момент   проходит   акция   -   скидка   на   кровати   -   25   %   .

Для   ознакомления   со   всеми   предложениями   -   звоните   или   пишите   !
Дам   адрес   где   можно   ознакомиться   со   всем   ассортиментом   .

Наши   преимущества   :

✓   Собственное   производство   !

✓   Используем   только   натуральные   материалы   по   ГОСТу   !

✓   Льготные   условия   доставки   нашим   транспортом   !

✓   Оплатить   заказ   можно   при   получении   !

За   дополнительную   плату   можно   приобрести   передний   ящики   ,   матрас   .

Для   Вашего   удобства   мы   осуществляем   поставку   кроваток   в   максимально   собранном   виде   ,   это   позволяет   легко   самостоятельно   собрать   кроватку   .

►   Так   же   мы   предлагаем   услуги   заноса   изделия   к   Вам   в   дом   и   его   сборку   .

Стоимость   уточняйте   у   менеджера   .

Звоните   !

На   фото   модель   :   Б   -7567

Арт-   Н   4356

Цвет   RAL   9353

Размеры   короба   8   2   9   мм   4   3   4   мм   6   8   мм   .

Вес   короба   7   .
1622кг   .