Аренда   ,   офисное   помещение   ,   20   м²

Сдается   в   аренду   офисное   помещение   площадью   19,8   кв.м   .

Высота   потолков   3,1   м   .

Стандартная   офисная   отделка   :   потолок   типа   армстронг   ,   обои   под   покраску   .

Помещение   состоит   из   2-х   кабинетов   с   окнами   .
Помещение   оборудовано   двумя   кондиционерами   .

Бизнес-центр   ``   АВС   ''   находится   в   пешей   доступности   от   метро   Электрозаводская   (   7   минут   )   и   метро   Семеновская   (   5   минут   )   .

На   территории   комплекса   действует   кафе   ,   салон   красоты   ,   мини-макеты   ,   терминалы   оплаты   связи   ,   банк   .

Имеется   парковка   ,   интернет   ,   телефония   .

Круглосуточный   режим   работы   бизнес-центра   .

Предложение   от   собственника   .