Щенки   Стаффордширского   терьера

Предлагаем   4-х   породных   девочек   амстаффинек   !
От   родителей   чемпионов   России   и   Украины   )   Фото   сделаны   пол   мес   назад   рождённые   14.12.20   полный   пакет   документов   ,   клеймо   ,   прививки   по   возрасту   ,   обработаны   от   паразитов.Готовы   к   переезду   в   Вашу   семью   !   100   %   поддержка   в   выращивании   от   нас   гарантирована   !
)   цены   уточняйте   по   каждому   щеночку   и   договоримся   !
)   щенки   находятся   в   Харькове   ,   есть   доставка   из   Украины   в   Россию   !