Щенок   Дарси   (   девочка   )   ,   7   месяцев   ,   в   добрые   руки

Дарси   ,   щенок   7   месяцев   ,   девочка   .
Рост   45см   в   холке   ,   вес   17кг   .

Щенуля   очень   хорошо   и   воспитанно   ведет   себя   дома   .
Не   трогает   кошку   .
Обожает   прогулки   .
Особенно   любит   валяться   в   снегу   ,   рыть   ямы   .
Очень   тянется   к   общению   и   играм   с   другими   собаками   .
Мы   только   начинаем   изучать   команды   ,   но   в   целом   собака   вполне   управляема   .
Во   внешности   обращают   на   себя   внимание   пушистые   уши   ,   кудрявая   спинка   и   очаровательный   кудрявый   хвост   .

Дарси   здорова   .
Есть   прививки   ,   вет.паспорт   .
Стерилизована   .

Дарси   приучена   к   3х   разовому   выгулу   .

Подходит   к   содержанию   в   доме   ,   квартире   .
Ничего   не   портит   ,   не   грызет   .
Из-за   густой   шерсти   возможно   содержание   в   утепленной   будке   .

Отдаю   по   договору   ответственного   содержания   .

Приезжайте   знакомиться   с   прекрасной   собакой   !