Мини   щенок   французского   бульдога   ркф

Щенок   французского   бульдога   ,   выводок   от   22.12.2020   .

Палевый   мини   мужчина   с   фантастической   внешностью   и   мини   габаритами   .

Широко   поставленные   глаза   ,   плоская   моська   ,   зашкуристый   -   щенок   преимущественно   для   дальнейшего   разведения   !!!!

Из   плюсов   :

1   .
Мальчик   обещает   быть   компактным   ,   что   особо   ценится   при   скрещивании   с   длинными   девчонками   и   для   качественного   потомства   .

2   .
Генетически   ,   на   протяжении   нескольких   поколений   ,   выводим   только   один   цвет   породы   -   все   дети   красные-   классика   породы   .

3   .
Документы   исключительно   Ркф

4   .
Переведён   на   премиальный   сухой   корм   ,   приучен   к   пеленке   .

5   .
Родители   гранд   чемпионы   и   интерчемпионы   России   ,   Европы   .

Дегельминтизация   и   прививки   сделаны   по   возрасту   .

На   первых   фото   он   и   его   крупный   младший   брат   из   этого   же   выводка   .