Sony   Alpha   6500   +   Sony   Carl   Zeiss   24-70mm   f/4

Продаю   фотоаппарат   Sony   Alpha   6500   c   объективом   Sony   Carl   Zeiss   Vario-Tessar   T   24-70mm   f/4   .
Прекрасный   и   современный   комплект   :   беззеркальный   фотоаппарат   с   универсальным   объективом   .
Практически   новый   (   ``   пробег   ''   3   100   кадров   )   ,   в   идеальном   состоянии   ,   без   трещин   ,   царапин   и   прочее   .

В   отличие   от   ``   зеркалок   ''   ,   он   гораздо   легче   и   компактнее   ,   при   этом   потрясает   качеством   фотографий   .
Главная   ``   фишка   ''   данной   модели   -   скорострельность   -   11   кадров   в   секунду   -   Вы   не   пропустите   ни   единого   мгновенья   !
Также   преимущества   ,   выделяющие   его   от   других   -   5   осевой   стабилизатор   ,   работа   автофокуса   ,   сенсорная   фокусировка   ,   управление   со   смартфона   ,   видео   в   4К   ,   пыле-   и   влагозащита   ,   ну   и   гигантский   профессиональный   потенциал   по   настройкам   .

Современный   универсальный   объектив   ,   совмещающий   лучшие   и   современнейшие   технологии   компаний   Sony   и   Zeiss   позволят   сделать   любые   кадры   :   широкоугольные   ,   портреты   ,   пейзажи   и   т.д   .

Данный   комплект   весьма   универсален   -   подойдет   как   новичку   в   фотографии   ,   так   и   продвинутому   профессионалу   .
Цена   комплекта   Тушка   +   объектив   -   95   000   руб.   Готов   продать   по   отдельности   :   65   000   руб   за   Тушку   и   35   000   за   объектив   .