Шапка   зима

Плотная   ,   теплая   ,   мягкая   и   очень   уютная   шапка   .
Зимняя   .
Из   толстой   пряжи   .
На   размер   головы   52   -   60   .
Цвет   тёмно-мышиный   .
Можно   носить   с   двойным   подгибом   ,   тогда   шапка   сядет   по   голове   .
Есть   шарф   400   р.   ,   при   желании   ,   связан   в   комплект   ,   длина   шарфа   150   см.   В   моём   профиле   есть   ещё   вязаные   вещи   ,   заходите   .
Будьте   индивидуальны   ,   носите   вязаные   вещи   ,   в   них   вложена   душа   .
Возможно   у   меня   не   очень   удачная   камера   ,   все   вещи   смотрятся   гораздо   интересней   и   привлекательней   .
Все   мои   шапки   связаны   без   флисовых   подкладок   ,   а   значит   голова   не   будет   потеть   .