Перетяжка   диванов   ,   стульев   ,   мебели   на   дому   ,   ателье

Перетяжка   обивка   мебели   более   чем   в   2-3   раза   выгоднее   ,   чем   покупка   новой   мебели   .
Ателье   мебели   предлагает   услуги   по   перетяжке   ,   восстановлению   ,   реставрации   мягкой   мебели   :   стульев   ,   диванов   ,   кресел   ,   в   том   числе   офисных   и   компьютерных   ,   кухонных   уголков   и   прочего   .
Возможно   выполнение   заказа   на   месте   нахождения   дивана   ,   это   позволяет   сделать   для   вас   стоимость   дешевле   ,   с   минимумом   транспортных   расходов   .
Осуществляем   пошив   мебельных   чехлов   .
Перетяжка   ,   обивка   происходит   любыми   мебельными   тканями   ,   обивочными   тканями   ,   натуральными   и   искусственными   кожами   ,   экокожей   ,   замшей   ,   тканью   ``   антикоготь   ''   ,   плёнкой   ,   флоком   ,   гобеленом   ,   дермантином   и   другими   материалами   .
Ткани   вы   выбираете   по   каталогам   в   нашем   офисе   или   их   привозит   вам   замерщик   или   по   сайтам   поставщиков   тканей   .
Возможна   замена   пружинных   блоков   и   эластичных   ремней   ,   замена   наполнителя   -   настилочного   материала   ,   синтипона   ,   пенополиуретана   -   (   поролона   )   и   др.   )   .

Стоимость   работ   можем   оценить   по   присланным   фото   .
Звоните   и   пишите   ,   мы   готовы   обсуждать   с   вами   заказы   с   8-00   до   24-00   ,   7   дней   в   неделю   .

Огромный   опыт   ,   профессиональные   мастера   по   обивке   и   шитью   ,   качественные   материалы   -   залог   успеха   выполняемой   работы   !

Делаем   обивку   дверей   эко-кожей   .