Носки   с   духами   в   коробке

Носки   в   подарочной   коробке   с   ``   сертификатом   ''   и   пробником   духов   0,6мл   .
спокойный   /   не   резкий   аромат   .
Размер   максимум   до   45   ,   плотные   ,   средней   высоты   без   рисунка   ,   в   упаковке   три   цвета   -   черный   ,   тёмно-синий   и   антрацит   .

Материал   состав   :   хлопок   85   %   ,   полиамид   10   %   ,   лайкра   5   %   .

❗   Разный   текстиль   в   профиле   ,   отправка   Почтой   России   .