Комплект   Cosmonaut   set   ,   Picola

Одевали   2   раза   ,   в   коляску   .
Затем   стал   мал.   Размер   :   74-80   .
Покупали   за   2100р

Вид   застежки   :   кнопки   ;   молния

Фактура   материала   :   плащевая   ткань

Утеплитель   :   полиэфирное   силиконизированное   волокно

Материал   подкладки   :   хлопок

Плотность   синтетического   утеплителя   :   220   г/кв.м

Длина   изделия   низ   :   57см

Длина   изделия   верх   :   34см

Ширина   низа   брючин   :   15см

Сезон   :   зима

Комплектация   :   куртка   ,   полукомбинезон   .

Самовывоз   ,   15   минут   от   м.Перово   !