Детские   качели   nuovita   attento

Отличные   качели   !!!
Нам   очень   пригодились   !
Ребёнок   сидел   в   них   с   месяца   и   до   8   месяцев   !

Работают   от   сети   и   батареек   !

Чехол   и   игрушки   снимаются   для   чистки   .

Все   работает   исправно   !
Могу   выслать   видео

Есть   коробка   .
Могу   отправить   почтой   и   сдэк   ,   также   доставкой   авито   .

Есть   небольшие   некритичные   повреждения   в   процессе   эксплуатации-пятнышки   и   немного   рваная   подкладка   с   внутренней   стороны   (   на   фото   видно   )