Зимняя   куртка   ветровка   розовая   Fila

Продаю   Одежду   40   42   44   46   и   Обувь   37   размера   .
При   покупке   на   сумму   от   1500   рублей   +   1   вещь   за   1/2   цены   КРОМЕ   Верхней   Одежды   или/и   +   1   вещь   из   Верхней   Одежды   за   2/3   цены   !!!

Свободного   кроя   женская   длинная   куртка   с   капюшоном   на   молнии   .
Теплая   ветровка   с   карманами   :   2   прорезных   кармана   на   молнии   на   груди   и   2   прорезных   кармана   внизу   .
Женская   спортивная   куртка   ,   утепленная   синтепоном   ,   подкладка   из   стеганого   текстиля   .
Высокий   воротник   -   стойка   .

В   отличном   состоянии   удлиненная   куртка   прямого   кроя   светлая   модного   пудрового   оттенка   с   фирменным   вышитым   логотипом   Fila   на   груди   и   большим   прорезиненным   лого   Fila   сбоку   .
Современный   утеплитель   куртки   для   зимы   и   демисезона   не   даст   вам   замёрзнуть   .
Светоотражающие   элементы   позволят   быть   заметной   в   темное   время   суток   .
Есть   4   глубоких   кармана   для   всего   необходимого   .

Модель   на   фото   44   размера   .
Рост   163   см.   Куртка   на   рост   164   см.   Длина   по   спинке   82   см.   Длина   рукава   60   см   .

На   фото   3   :   рубашка   Massimo   Dutti   ,   свитер   H   &   M   ,   штаны   Benetton   ,   ушанка   Litz   (   Paris   )   и   сапоги   Romika   тоже   продаются   ;   р

ДОСТАВЛЮ   лично   .
По   Мытищам   :   Бесплатно   .
В   Москве   :   +   170   рублей   до   Медведково   ,   Комсомольская   или   ВДНХ   .