Стильный   пуховик   FRANCO   VELLO   (   Италия   )

Стильное   пальто   (   пуховик   )   именитого   итальянского   бренда   Franco   Vello   (   Оригинал   )   .

Качественное   итальянское   пальто   (   пуховик   )   однобортное   ,   изготовленное   из   гладкой   ткани   со   специальным   покрытием   -   ветро-   и   влагозащищающим   красивого   шоколадного   цвета   с   лёгким   эффектом   перелива   .
Фасон   пальто-пуховика   полуприлегащего   покроя   ,   изделие   имеет   замок-молнию   и   красивые   пуговицы   ,   снабжено   несъёмным   капюшоном   и   отстегивающейся   опушкой   ,   имеет   два   боковых   кармана   в   швах   и   один   внутренний   карман   (   в   подкладке   )   .

Отличительной   особенностью   данного   пуховика   является   запатентованный   наполнитель   ``   Thinsulate   ''   (   Тинсулейт   )   американской   компании   ``   3M   ''   ,   который   был   произведён   ,   в   своё   время   ,   по   заказу   аэрокосмического   агенства   NASA   для   пошива   специальной   одежды   для   космонавтов   и   использования   в   экстремальных   условиях   .

Микроволоконная   структура   материала   делает   его   уникальным   в   своем   роде   :   он   защитит   при   температурах   до   -60°   .
Если   его   сравнить   с   натуральным   пухом   по   соотношению   толщины   к   уровню   сохранения   тепла   ,   то   пух   будет   в   1,5   раза   холоднее   .
А   ,   в   сочетании   с   тканью   изделия   ,   имеющей   ветро-   и   влагозащитные   свойства   ,   Вы   получите   пальто   ,   качественно   защищающее   Вас   от   холода   ,   ветра   и   влаги   ,   что   ,   в   суровых   погодных   условиях   ,   делает   вещь   необходимой   .