Новое   кресло   от   9   до   36   кг.   (   1-12   лет   )

Работаем   с   9   до   24   (   ежедневно   )

Доставка   на   дом   ,   на   работу   По   Москве   и   области   .

САМОВЫВОЗ

Предоставляем   сертификат   ,

ГАРАНТИЯ   :   3   ГОДА

Описание   товара   :

Есть   разные   расцветки

Параметры   :   От   1   года   до   12   лет   ,   весом   от   9   до   36   кг   .

Мягкий   ,   сьемный   вкладыш

Крепится   автомобильным   ремнем

Боковая   защита   ;

Удобные   подлокотники

Пятиточечные   ремни   безопасности   ;

Ремни   регулируются   в   трех   положениях

Съемный   чехол

Плавающая   спинка

Производитель   :   Россия

Автомобильное   детское   кресло   для   групп   (   1,2,3   )   от   1   года   до   12   лет   ,   весом   от   9   до   36   кг   .

Дополнительная   боковая   защита   выдерживает   тяжелые   удары   .

Имеет   мягкий   ,   сьемный   вкладыш   и   удобные   подлокотники   ,   которые   обеспечивают   малышу   комфортную   езду   как   при   движении   по   городу   ,   так   и   в   дальних   поездках   .

Съемные   чехлы   ,   изготовленные   из   ДЫШАЩЕЙ   ткани   и   легко   снимаются   и   стираются