LPG   массаж   лица   и   тела

Мы   открылись   .

Наша   уютная   студия   массажа   готова   принять   новых   клиентов   .

Массаж   LPG   лица   и   тела

Ручной   массаж   лица   по   авторской   методике   .

Сеанс   массажа   lpg   тело   1000   р   продолжительностью   50   мин   .

Сеанс   массажа   lpg   лицо

продолжительностью   25   мин.   400   р   .

Сеанс   ручного   массажа   лица   (   скульптурирование   )   800   р

продолжительностью   50   мин   .

При   покупке   абонемента   от   10   сеансов   ,   действует   скидка   20   %   на   любой   вид   массажа   .

Костюм   на   весь   курс   цена   400   р   .

В   продаже   есть   подарочные   сертификаты   .

Если   не   знаете   ,   что   подарить   ?
Массаж   будет   самым   приятным   подарком   к   любому   празднику   .

Пишите   ,   звоните   и   обязательно   записывайтесь   предварительно   ,   места   ограничены   .

Будем   рады   Вас   видеть   у   нас   в   гостях   .
Вам   обязательно   понравиться   атмосфера   и   результат   .