Светящийся   подарочный   набор   холодное   сердце

Новый   набор   светящихся   фигурок   Холодное   сердце   2   Эльза   Анна   и   Олаф   новый   .
Оригинал   Дисней   .
Отлично   для   подарка   на   новый   год   )

в   комплекте   :   3   фигурки

тип   батареек   :   3   шт   LR41

наличие   батареек   :   входят   в   комплект

Маленькие   фигурки   героев   мультфильма   имеют   максимальное   сходство   со   своими   прототипами   .
Платья   с   блёстками   .
Если   подуть   сверху   на   фигурку   ,   то   она   светится   .
При   каждом   последующем   дуновении   цвет   меняется   .
Всего   5   цветов   (   красный   ,   зеленый   ,   синий   ,   голубой   ,   фиолетовый   )   .

Пол   :   для   девочек

Фигурки   Disney

Фигурки   Дисней