Комод

Комод   2.20   -   практичный   ,   вместительный   комод   .
Он   интересен   тем   ,   что   может   входить   в   состав   универсальной   модульной   системы   Лотос   для   спальни   ,   гостиной   ,   детской   и   прихожей   .

Можно   заказать   комод   с   софтом   или   без   софта   .

Цвет   без   софта   -   Шимо   светлый   ,   Шимо   темный   ,   Венге/Авола   ,   Белый   .

Цвет   с   софтом   -   Шимо   светлый   ,   Шимо   темный   ,   Орех   .

Характеристики   :

Размеры   :   806   (   ш   )   х   860   (   в   )   х   447   (   г   )