Мишка   плюшевый

Очаровательный   мишка   I   love   you   вызывает   любовь   с   перого   взгляда.Большой   ,   нежный   и   приятный   на   ощупь   цвета   латте.В   качестве   наполнителя   использован   холлофайбер   ,   не   поддающийся   деформации   и   не   теряющий   форму   в   течении   многих   лет.Не   выцветает   после   ручной   и   машиной   стирки   .

Особенности   медвежонка   :

-   размер   70см   ;

-   I   love   you   цвет   латте   и   молочный   ;

-   безопасен   для   детей   .

Цена   1500р   .

Есть   в   наличии   медвежонок   с   бантиком   цвет   какао   100см   ,   цена   2100р   .

Доставка   по   Москве   курьером   200р   .

Самовывоз   м.Кожуховская