Квартира   ,   3   комнаты   ,   131.8   м²

ЖК   ``   Ильинский   Парк   ''   расположен   в   3   км   от   МКАД   по   Новорижскому   шоссе   .
Дома   сданы   в   2012   году   и   заселены   .
Огороженная   ,   охраняемая   территория   ,   подземный   паркинг   .
На   территории   -   супермаркет   ,   ресторан   ,   салон   красоты   ,   стоматология   ,   спа-салон   ``   7   Красок   ''   ,   детский   развивающий   центр   ,   фитнес-клуб   .
Рядом   школа   ,   детский   сад   ,   поликлиника   .
Квартира   без   отделки   и   межкомнатных   перегородок   ,   что   позволит   Вам   при   необходимости   выделить   три   спальни   и   кухню-гостиную   .Без   торга   .