Бетон   м100-500

Бетон

Предлагаем   Бетон   ,   фундаментный   бетон   ,   керамзитобетон   ,   цементный   раствор   ,   напрямую   с   завода   недорого   отличного   качества   с   доставкой   по   Московской   области   .
Всех   марок   строго   по   ГОСТу   !

✏   Работаем   круглосуточно   ,   без   выходных   и   праздников

✏   Работаем   с   юридическими   и   физическими   лицами

✏   Продажа   происходит   в   розницу   ,   но   по   оптовым   ценам   .

✏   Доставим   заказ   в   срок   по   договоренности

Можно   заказать   от   1   куба

Продукция   проходит   строгий   весовой   контроль

Возможность   заказа   бетононасоса   с   подачей   от   от   18   до   47   метров

Работаем   с   большими   и   малыми   объемами   .

Сотрудничая   с   нами   Вы   получаете   :

✔   надежного   поставщика   бетона   и   раствора

✔   Привозим   столько   ,   сколько   вы   заказали

✔   бетон   и   раствор   -   только   качественный

✔   полный   пакет   документов   (   Паспорт   ,   сертификат   качества   и   тд   )

Оплата   по   факту   .
Возможен   наличный   и   безналичный   расчет   ,   в   том   числе   с   ндс   .

Чем   больше   вы   заказываете   ,   тем   выгоднее   для   Вас   цена

☎   Позвоните   нам   прямо   сейчас   по   телефону   и   мы   бесплатно   проконсультируем   Вас   .

:   Бетон   М100   БСТ   В7,5   (   гравий   )   П2   F50   W2

Объем   поставки   :   12   м3   (   есть   до   14м3   )

Плотность   :   -   200   кг/м³

Удобноукладываемость   :   #start_no_space   #   Ж   1   -

11   #stop_no_space   #