Развивающий   стол   Лего   Building   blocks

Продаю   развивающий   столик   Лего   Building   Blocks   для   ребенка   от   3   лет   .

В   комплекте   идет   стул+стол+6   панелей   для   Лего   (   4   для   Лего   дупло   и   2   для   обычных   деталей   )   +маркёр   для   рисования+корзины   для   игрушек

Размеры   стула   :   48   х   28   х   28   см

Размер   стола   :   65   х   50   х   50   см

Высота   стола   регулируется   .

В   собранном   варианте   65   х   50   х   17   см

Столешница   трансформируется   в   площадку   под   конструктор   Лего   и   в   стол   для   рисования   .

Стол   полностью   безопасен   для   ребёнка   .

Станет   отличным   рабочим   местом   для   вашего   малыша   .

Звоните   до   14.02   и   доставку   по   Москве   сделаем   бесплатно   .