Кот   Борис   в   добрые   руки

Красавчик   Борис   -   возраст   около   1,5   лет   ,   кастрирован   ,   здоров   .
Борис   ласковый   ,   спокойный   ,   ненавязчивый   ,   неконфликтный   ,   брутальный   ,   очень   умный   и   воспитанный   котик   ,   все   дела   только   в   лоток   ,   коготочки   точет   только   о   когтеточку   .

Если   Вы   ещё   не   были   в   театре   Юрия   Куклачева   ,   не   надо   туда   идти   .
Борис   Вам   устроит   театр   дома   ,   -   выпрашивая   ласку   ,   ходит   на   задних   лапках   .

Осенне-зимняя   хандра   Вам   уж   точно   не   грозит   ,   если   Вы   выберете   Борю   ,   он   просто   толстенький   ,   пухленький   ходячий   релакс   .

Пристраивается   в   семью   к   взрослым   ответственным   людям   ,   с   условием   получать   иногда   фотоприветы   из   нового   дома   .