Квартира   ,   студия   ,   14   м²

Комплекс   апартаментов   ``   Смольная   ,   44   ''   находится   в   САО   Москвы   ,   в   Левобережном   районе   с   развитой   инфраструктурой   и   благоприятной   экологией   .
Комплекс   отличается   хорошей   транспортной   доступностью   -   в   трех   минутах   пешком   от   комплекса   есть   станция   метро   ``   Беломорская   ''   ,   и   еще   2   станции   метро   -   ``   Речной   вокзал   ''   и   ``   Ховрино   ''   ,   находятся   в   1   км   от   проекта   .
Удобный   выезд   на   Ленинградское   шоссе   позволит   быстро   добраться   в   центр   города   на   личном   автомобиле   .

Апартаменты   на   Смольной   очень   удобны   своим   расположением   для   гостей   из   Санкт-Петербурга   тем   ,   что   располагаются   на   Ленинградском   шоссе   (   автомобильная   дорога   в   Питер   )   ,   также   метро   находится   в   трёх   минутах   от   данного   адреса   .
Это   очень   нравится   гостям   столицы   ,   которые   много   перемещаются   по   городу   .

Квартира   сдается   посуточно   ,   со   всеми   удобствами   ,   свежий   евроремонт   .

Из   бытовой   техники   есть   :

-   холодильник   ;

-   электрический   чайник   ;

-   плита   электрическая   встроенная   ;

-   микроволновая   печь   ;

-   телевизор   ;

-   стиральная   машина   ;

-   фен   (   по   запросу   )   .

Также   каждому   гостю   предоставляем   :

-   набор   посуды   (   на   2   персоны   )   ;

-   набор   чистого   постельного   и   полотенец   (   на   2   персоны   )   ;

-   Wi-Fi   .

Фото   100   %   соответствуют   .
В   апартаментах   идеальная   чистота   .