Увлажнитель   воздуха   Boneco   2055D   Очиститель   воздух

Увлажнители   воздуха   Очиститель   воздуха   Мойка   воздуха   Климатический   комплекс   Boneco   2055D   .
Аппарат   Б/у   ,   но   состояние   очень   хорошее   .
Фотографии   свои   .
Всё   в   рабочем   состоянии   .
Без   дефектов   ,   без   сколов   ,   трещин   ,   диски   целые   ,   бак   целый   .
Есть   серебренный   стержень   .
У   аппарата   встроенный   датчик   воды   ,   гигрометр   .
Проверка   обязательно   .
Всю   информацию   можно   найти   в   интернете   .