``   Любовный   путеводитель   ''   /постельный   путеводитель/

Любовный   путеводитель   -   игра   ,   которая   воплотит   потаенные   желания   и   наполнит   сексуальную   жизнь   новыми   красками   и   ощущениями   ,   скажет   за   вас   все   что   вы   не   можете   сказать   .

Пусть   игра   решит   ,   отдайтесь   на   волю   судьбы   .
Попробуйте   себя   в   новом   образе   ,   не   бойтесь   своих   желаний   .

ПРАBИЛА   ИГРЫ   :

Игра   устроена   в   виде   лотереи   :   вы   не   знаете   ,   какая   именно   поза   для   выполнения   ждет   вас   .
Хватайте   монетку   и   стирайте   защитный   слой   (   как   в   лотерейных   билетах   )   с   Любовного   путеводителя   ,   чтобы   открыть   случайную   позу   на   сегодня   .

Каждая   поза   приносит   вам   баллы   относительно   уровня   сложности   :

-   одна   звезда   -   1   балл

-   две   -   2   балла

-   три   -   3   балла   .

Воплощайте   свои   фантазии   и   получайте   дополнительные   баллы   .

Вживайтесь   в   роли   ,   выполняйте   дополнения   ,   используйте   игрушки   ,   наслаждайтесь   и   зарабатывайте   баллы   !
Пройдите   весь   путь   и   получите   удовольствие   от   достижений   !

Ваши   потаенные   желания   за   вас   воплотит   игра   -   просто   доверьтесь   партнеру   .

Сексуальную   жизнь   постоянных   пар   игра   наполняет   новыми   красками   и   ощущениями   .