Щенки   Тибетского   мастифа

Предлагаются   продаже   щенки   Тибетского   мастифа   .
5   девочек   черно   йодового   окраса   и   йодово   с   черным   подпалом   .Щенки   родились   25.12.2020   .Собаки   крупные   !!!   Вес   щенков   на   данный   момент   6,5   кг   .Цена   указана   без   документов   !!!!
КИТАЙ   .
Малыши   будут   с   гривами   и   густым   подшёрстком.Мама   и   папа   клубные   ,   Китай   .
К   переезду   готовы   ,   переведены   на   самостоятельное   питание   .
+ветпаспорт   со   всеми   прививками   .Собаки   полностью   адаптированы   проживают   с   маленькими   детьми   и   другими   животными   .
Исключительно   не   для   квартиры   !!!!!!   Только   вольерного   или   просто   уличного   содержания   !!   Отличаются   преданностью   и   великолепными   охранными   данными   ,   очень   любят   маленьких   детей   даже   когда   те   их   мучают   ,   никогда   не   был   замечен   даже   рык   в   их   сторону   .
Прохожим   для   убедительности   порой   хватает   просто   лая   ,   ну   а   размеры   внушают   страх   не   смотря   на   виляние   хвостом   .
На   прогулках   никогда   не   бросаются   на   других   животных   ,   абсолютно   спокойно   реагируют   на   других   лающих   и   пристающих   собак   .
Очень   грациозные   ,   гордые   ,   послушные   и   просто   красивые   собаки   вырастут   от   70   см   в   холке   .
Они   очень   большие   поэтому   прежде   чем   покупать   взвесьте   все   свои   возможности   .