Детская   кровать   чердак   Соня

Продам   кровать   чердак   ,   б/у   3   года   ,   в   связи   с   чем   подубитая   ,   много   царапин   ,   наклейки   ,   кое-где   усилено   уголками   .
Но   в   целом   крепкая   ,   скачущего   слоненка   20+   кг   выдрживает   .
Спальное   место   90х180   ,   БЕЗ   матраса   .
Есть   как   длинная   перекладина   для   использования   без   горки   ,   так   и   короткая   +   горка   .
Самовывоз   ,   самовынос   Солнцево   .
Можно   со   шторками   (   оранжевый+беж   с   рисунком   )   +500   руб   .