Зимний   Комбинезон   Детский   62размер

Зимний   Комбинезон   на   девочку/мальчика   .

Финская   Фирма   Kerry   finland   .

В   отличном   состоянии   ,   очень   теплый   .

Состав   :

Верх   100   %   полиэстр

Утеплитель   100   %   полиэстр

Подкладка   80   %   хлопок   ,   20   %   полиэстр   .
62размер   .

По   вопросам   пишите   ,   звоните   .

Торг   уместен   .

Забирать   с   ул.Генерала   Глаголева   дом   11   корп   1   от   м.   щукинская   10мин   на   28   трамвае   до   остановки   МаршалаТухачевского   +5мин   пешком   .