Магниты   на   холодильник   в   ассортименте

Могу   рассмотреть   вариант   обмена   на   фрукты/овощи   .
Пишите   Ваши   предложения   в   личные   сообщения   .

Состояние   магнитов   хорошее   .

Какие   остались   в   наличии   -   спрашивайте   .
Цена   за   штуку   .

Бесплатно   при   условии   покупки   любого   товара   из   моего   профиля   .
Покупаете   что-то   из   моего   профиля   и   говорите   заранее   ,   что   хотите   с   заказом   получить   и   один   из   магнитов   бесплатно   .

Если   посмотрели   мой   профиль   и   ничего   не   приглянулось   ,   подождите   ...   у   меня   ещё   много   товаров   на   продажу   и   буду   их   размещать   по   мере   возможности   ...   подписывайтесь   на   обновления   моего   профиля   и   отслеживайте   ,   обязательно   что-то   появится   ...

Если   хотите   купить   только   магниты   и   ничего   больше   ,   предлагайте   свою   цену   ...