Седум   ,   очиток   едкий

Седум   ,   очиток   едкий

Очиток   или   седум   -   растение   рода   суккулентных   ,   относящееся   к   семейству   толстянковых   .

Очиток   -   скромное   и   неприхотливое   украшение   парка   ,   сада   ,   альпинария   ,   который   может   найти   свое   место   в   любом   ландшафтном   дизайне.Это   многолетнее   цветущее   растение   ,   покрывающее   землю   плотным   мелколистным   ковром   приятного   сочно-зеленого   цвета   .

Аккуратные   и   компактные   кустики   с   вечнозеленой   оригинальной   листвой   образуют   неброские   и   непритязательные   коврики   или   подушечки.Очиток   настолько   прост   в   уходе   ,   что   является   любимцем   флористов   и   ландшафтных   дизайнеров   .

Седумы   хорошо   переносят   яркое   солнце   и   засушливость   ,   накапливая   воду   в   мясистых   листьях   .

Растения   необычайно   устойчивы   к   вредителям   и   различным   болезням   .

Универсальность   растений   ,   не   боящихся   ни   жары   ,   ни   засухи   ,   ни   морозов   ,   позволяет   заполнить   ими   пустующие   места   клумб   ,   рокариев   и   альпинариев   ,   декорировать   фонтаны   ,   водоемы   или   просто   окаймить   дорожки   и   лужайки   .

=

Все   растения   выращены   на   своей   даче   .

Много   красивых   многолетних   цветов   ,   разные   сорта   ,   почвопокровные   ,   очитки   ,   седумы   ,   мхи   ,   камнеломки   ,   кустарники   ,   растения   для   берега   и   пруда   Прибрежные   растения   ,   Растения   для   альпийской   горки   ,   растения   хамиллионы   ,   цветы   для   тени   и   полутени   ,   многолетники   для   солнышка   и   многое   другое   .

растения   для   дачи   и   грядки

лук   шниц   ,   ревень   ,   родиола   розовая   ,   лабазник   вязолистный

(   Лабазник-многолетнее   травянистое   растение   ,   привлекающее   внимание   завораживающим   ароматом   ванили   ,   меда   и   свежести.Растение   является   хорошим   медоносом   .
)   Из   цветков   можно   пить   чай.В   Горном   Алтае   из   цветов   этого   представителя   царства   растений   часто   готовят   ароматный   чай   ,   при   этом   люди   ,   употребляющие   этот   напиток   ,   не   болеют   простудными   заболеваниями   ,   у   них   не   бывает   артритов.содержит   витамин   йод.и   т.д

Курильский   чай   ,   гортензия   белая