Шкатулка   для   украшений   ,   рукоделия   ,   бижутерии

Продаётся   шкатулка   для   украшений   или   других   мелочей   ,   ручной   работы   из   натурального   дерева   .
Оформлена   в   технике   декупаж   .
Размер   16х24   см.   Может   послужить   прекрасным   подарком   на   любой   праздник   .
В   наличии   ещё   очень   много   готовых   работ   для   разных   случаев   .
Могу   при   встрече   показать   готовые   изделия   на   нужную   тематику   .
Все   работы   выполнены   в   одном   экземпляре   .
Встреча   возможна   возле   метро   Марксистская   ,   магазина   Реал   ,   в   городе   Жуковский   .
Отправлю   почтой   в   любой   регион   .
В   профиле   еще   много   красивых   работ   !