Итальянская   новелла   Возрождения

ред.   Эфрос   ,   А   .

Итальянская   новелла   Возрождения

Издательство   :   М.   :   ГослитиздатПереплет   :   коленкоровый   ;   670   страниц   ;   1957   г.ISBN   :   (   не   указан   )   ;   Формат   :   увеличенныйЯзык   :   русский

Состояние   хорошее

Аннотация

Новелла   -   род   небольшого   рассказа   .
Она   возникла   в   Италии   более   шестисот   лет   назад   .
Своим   происхождением   новелла   обязана   разным   видам   устного   рассказа   ,   но   в   первую   очередь   -   анекдотам   и   фачециям   (   фачеция   -   острое   слово   ,   насмешка   )   .
От   них   идет   энергетический   лаконизм   повествования   ,   занимательность   новеллы   ,   острота   развязки   .

Итальянская   новелла   эпохи   Возрождения   представлена   в   настоящем   издании   наиболее   известными   произведениями   выдающихся   писателей-новеллистов   XIV-XVI   веков   .
Материал   ,   отобранный   литературоведом   и   переводчиком   А.М.Эфросом   ,   отражает   богатство   и   многообразие   итальянской   новеллистики   и   достаточно   полно   иллюстрирует   важнейшие   этапы   развития   этого   жанра   в   итальянской   литературе   эпохи   Возрождения   .
Редакция   переводов   и   вступительная   статья   Э.Егермана   .

В   сборник   вошли   :   из   ``   Декамерона   ''   Джованни   Боккаччо   ,   перевод   А.Веселовского   ;   из   ``   Трехсот   новелл   ''   Франко   Саккетти   ,   перевод   А.Габричевского   ;   из   ``   Новеллино   ''   Мазуччо   Гуардати   ,   перевод   М.Рындина   и   С.Мокульского   ;   из   ``   Фацетий   ''   Поджо   Браччолини   ,   перевод   А.Дживелегова   ;   из   ``   Бесед   о   любви   ''   Аньоло   Фиренцуолы   ,   перевод   А.Габричевского   ;   из   ``   Вечерних   трапез   ''   Франческо   Граццини-Ласка   ,   перевод   Н.Соколовой   ;   из   ``   Экатоммити   ''   Джамбаттиста   Джиральди   Чинтио   ,   перевод   А.Габричевского   ;   из   ``   Новелл   ''   Маттео   Банделло   ,   перевод   Н.Георгиевской   .