Плосковязальная   ручная   машина   ``   Северянка   ''

Плосковязальная   ручная   машина   ``   Северянка   ''   марки   ПВР-5/100

Раритетная   вещь   со   знаменитым   качеством   производства   от   СССР   ,

Год   выпуска   :   1977   .

Покупка   30   марта   1977г   .

Абсолютно   новая   .

После   покупки   так   и   не   использовалась   ни   одного   раза   .

Квартирное   хранение   .

В   полной   покупной   комплектации   :

паспорт

инструкция   по   эксплуатации

комплект   запасных   частей

фирменный   футляр   с   ручкой   для   хранения   .

Применяется   для   вязания   в   домашних   условиях   трикотажных   изделий

различными   переплетениями   ,   в   том   числе   ажурными   и   рельефными   .