Холодильник   LEX   RFS   204   NF   WHITE

Продаем   шикарный   новый   на   гарантии   холодильник   брендовой   фирмы   LEX   204RF   белого   цвета.Система   NO   FROST.Дверки   перевешиваются   в   любую   сторону.Дата   покупки   29   декабря   2020   года.Причина   продажи   очень   долго   ждали   доставку   и   купили   в   другом   месте   такой   же.От   холодильника   мы   в   восторге.Зврнить   с   8   до   23   часов.Чек   гарантия   от   магазина   HOFF

Тип   Отдельностоящий   двухкамерный   Управление   Электронное

Цвет   White

Полезный   объем   334   л   .

Объем   холодильной   камеры   245   л   .

Объем   морозильной   камеры   89

Тип   разморозки   холодильной   камеры

No   Frost

Тип   разморозки   морозильной   камеры   No   Frost

Количество   полок   в   холодильной   камере   3+2   ящика

Материал   полок   Стекло

Покрытие   фасада   Стекло

Количество   полок   в   морозильной   камере   (   ящиков   )   3   ящика

Мощность   замораживания   (   кг/сутки   )   12   кг.   Хладагент   R   600   A

Климатический   класс   SN   ,   N   ,   ST   ,   T

Класс   энергопотребления   А+   Энергопотребление   в   год   335   кВт   .
Подсветка   LED   лампа   Уровень   шума   41   дБ   .
Перевешиваемые   двери   Да

Габариты   ,   мм.   (   ВхШхГ   )   2003х595х632   Страна-производитель   КНР

Длина   сетевого   кабеля   160   см   .

Вес   в   упаковке   /   без   упаковки   90   кг./   83,5   кг.   Размер   упаковки   2074х654х724   мм   .