Гардеробная   на   заказ

Гардеробная   арт.   Г-022

Изготовление   5-7   дней   .

Проект   гардеробной   с   учетом   размеров   помещения   и   Ваших   пожеланий   .

Подбор   цвета   под   Ваш   интерьер   .

При   заказе   мебели   -   замер   бесплатно   .

Указана   средняя   цена   за   погонный   метр   .

Бесплатная   доставка   до   подъезда   по   Москве   в   пределах   МКАД   .

Без   предоплаты   .

Поставка   мебели   от   производителя   .

Любая   форма   оплаты   .

Гарантия   18   месяцев   .

Звоните   ,   с   9-21   без   выходных   .

Пишите   в   любое   время   .

Назовите   промо-код   ЮЛА   и   получите   скидку   5   %   .

Добавьте   в   избранное   наше   объявление   ,   чтобы   не   потерять   .