Ботинки   женские   зимние   р39

ботинки   зимние

Р39-40   (   стелька   25,5-26см   )

Внутри   подкладка   и   стелька   шерсть

Тёплые   и   непромокаемые

Состояние   как   новые   ,   покупала   в   прошлом   году   в   конце   зимы   ,   успела   одеть   пару   раз   ,   в   итоге   они   мне   большие   .

Их   покупная   цена   5,000руб

(   Купила   бы   себе   другого   размера   ,   но   их   больше   нет   в   продаже   )   .

Бронирование   и   очередь   не   держу   .

Забирать   в   Куркино

Возможна   ли   скидка   ?
Да   ,   если   приезжаете   и   забираете   без   примерки   цена   будет   2,000руб   .
Почему   ?
Вы   экономите   мое   время   ,   за   это   скидка   .
Можно   прислать   курьера   с   предварительной   оплатой   .