Зимний   детский   комплект   для   девочки   Zicco

Зимний   детский   костюм   для   девочек   Zicco

В   трех   оттенках   СИРЕНЕВЫЙ   и   ФИОЛЕТОВЫЙ   и   РОЗОВО/СЕРЫЙ

Фирма   Zicco   (   Турция   )

В   наличии   размеры   с   86   см   по   110   см   .

Напишите   или   позвоните   нам   ,   и   мы   поможем   определиться   с   размером   ,   отправим   еще   больше   живых   Фотографий   ,   а   также   реальных   Видео   !

Работаем   напрямую   с   фабрикой   !

Низкая   цена   только   для   покупателей   с   ``   Юлы   ''   !

Теплые   и   легкие   зимние   комбинезоны   ,   малышу   будет   комфортно   .

Пошит   специально   для   Русской   зимы   до   минус   30   градусов   .

Только   натуральные   материалы   !

Мех   :   Натуральный   100   %   енот   .

Ткань   :   Водоотталкивающая   .

Подкладка   :   Флис/полиэстер   -   дышащий   .

Наполнитель   :   100   %   холлофайбер   .

Быстрая   доставка   :

Курьерская   доставка   по   Москве   !

Почта   ,   транспортные   компании   .