Духи   мужские   .
Carolina   Herrera   212   Vip   Men

Нeверoятнaя   композиция   из   вoсточныx   cпеций   ,   свeжего   лаймa   c   нeжными   элемeнтaми   икpы   и   водки   ,   пoрaзит   cвоим   cовеpшeнным   aромaтoм   ,   coзданным   для   мужчин   ,   любящиx   богемную   и   раскованную   жизнь   .

Верхние   ноты   :   лайм   ,   икра   ,   перец

Ноты   сердца   :   пряности   ,   водка   ,   мята

Базовые   ноты   :   древесные   ноты   ,   амбра   ,   кожа

Аромат   :   Восточный

Продукция   компании   ЕSSЕNS   не   является   подделкой   ,   разливом   ,   конфискантом   ,   аналогом   ,   туалетной   водой   !
Мы   продаем   эквивалент   аромата   ,   который   выполнен   в   стилистике   мировых   брендов   ,   но   в   своих   собственных   флаконах   из   итальянского   стекла   !
Духи   с   концентрацией   ароматических   эссенций   20   %   (   эфирных   масел   )   ,   стойкость   более   суток   ,   раскрытие   в   три   ноты   ,   без   фталатов   !
Высочайшее   европейское   качество   премиум   класса   !
Вся   продукция   протестирована   ,   является   гипоаллергенной   !
На   всю   продукцию   имеются   сертификаты   качества   !