Комод-пирамидка

Комод-пирамидка

Из   детской   развивающей   коллекции   ``   Цирк   ''   .

Коллекция   создана   известным   российским   дизайнером   Наталией   Гусевой   и   производится   брендом   ``   МАМА   ''   .
Коллекция   является   хитом   сезона   .

Комод-пирамидка   может   делиться   на   части   ,   как   детская   игрушка   ``   пирамидка   ''   .
Из   неё   можно   сделать   тумбу   для   стола   ,   прикроватную   тумбу   или   просто   тумбу   для   сиденья   .
Комод   имеет   в   основании   колесики   ,   что   делает   его   мобильным   и   позволяет   легко   убираться   в   комнате   .
Разноцветные   фасады   комода   дают   возможность   ребенку   легко   запомнить   ,   в   каком   ящике   ,   что   находится   .

Выполнен   из   австрийского   МДФ   ``   EGGER   ''   и   окрашен   Sayerlack   на   водной   основе   ,   имеет   два   фасада   с   фотопечатью   .
В   выдвижных   ящиках   находятся   металлические   безопасные   направляющие   .
Товар   сертифицирован   .
Гарантия   1   год   .