iPhone   XR

Продаю   iPhone   XR   !

Оригинальный   Product   Red   !

Покупался   год   назад   ,   носила   очень   бережно   в   чехле   ,   со   стеклом   !
Ни   единого   зазора   ,   ни   царапинки   (   как   передняя   панель   ,   так   и   задняя   )   ,   повреждений   нет   !

Память   128   гб

Состояние   идеальное   ,   при   личной   встрече   всё   покажу   .

В   комплекте   :   адаптер   для   зарядного   устройства   ,   кабель   для   зарядки   ,   наушники   .

В   подарок   :   ещё   одно   стекло   5D   с   обрамлением   ,   чехол   на   ваш   выбор   )

Возможность   встречи/доставки   обсудим   :)