Дубленка   натуральная   двусторонняя   розовая

Продам   свою   прелесть   !

Розовая   двусторонняя   дубленка   ,   в   отличном   состоянии   .
Стильная   ,   модная   и   очень   эффектная   .

Размер   46   (   М-L   )

Длина   до   середины   бедра   ,   рукав   3/4   .

Цвет   пыльная   Роза   .

Полностью   натуральная   овчина   Тиградо   .
красивая   ``   кудрявая   ''   дубленка   .

Овчина   тиградо   по   праву   считается   одной   из   самых   красивых   видов   овчин   ,   из   которой   получаются   шикарные   дубленки   с   ярко   выраженной   индивидуальностью   .

К   ней   у   меня   есть   в   тон   перчатки   Италия   размер   7   ,   кожаные   легенсы   ,   очки   Max   Mara   оригинальные   конечно   ,   синяя   оправа   с   розовыми   душками   (   на   фото   )   ,   о   цене   аксессуаров   договоримся   .

На   примерку   приезжайте   сами   !