Коляска   детская

Продаю   очень   удобную   ,   теплую   ,   маневренную   коляску   ,   подойдет   как   для   мальчика   ,   так   и   для   девочки   !
Проста   в   обращении   ,   отличная   тормозная   система   и   амортизация   !
Фирма   Bebicar   (   настоящий   детский   внедорожник   )   ,   плавный   ход   ,   легко   ездить   по   снежным   дорогам   ,   благодаря   надувным   колесам   !
Также   можно   легко   успокоить   и   укачать   ребенка   !
Коляска   в   хорошем   состоянии   ,   немного   облезла   ручка