зимний   комбинезон

Продаю   комбинезон   Bilemi   на   девочку   .
Утеплитель   200гр   .
Размер   на   бирке   92   (   +6   )   .
Фактически   можно   носить   от   86   до   98   .
Бретели   на   штанах   регулируются   ,   рукава   можно   подвернуть   ,   есть   трикотажные   манжеты   ,   внизу   штанин   прорезиненные   манжеты   на   ботинок   .

Куртка   утеплена   флисом   ,   есть   встроенный   термодатчик   ,   утяжки   по   низу   .
Штаны   завышенные   с   резинкой   по   талии   .
Мех   -   натуральный   енот   ,   отстегивается   .
Капюшон   на   молнии   .
В   брюках   и   куртке   есть   карманы   ,   на   куртке   еще   и   внутренний   +   место   для   указания   фамилии   и   телефона   .

Легко   стирается   при   30   и   быстро   сохнет   .

В   комплекте   также   пояс   и   варежки   .