Офисные   перегородки

Предлагаем   Вам   изготовление   и   монтаж   офисных   перегородок

различных   конфигураций   .

-Стационарные   перегородки   стеклянные   и   глухие

-Перегородки   каркасные   с   двойным   остеклением

-Перегородки   производственные   и   технические

-Перегородки   для   медицинских   учреждений

-Перегородки   с   крышей   из   поликарбоната

-Ширмы   для   медицинских   учреждений

-Перегородки   с   откатной   дверью

-Комбинированные   перегородки

-Стеклянные   перегородки

-Мобильные   перегородки

-Перегородки   складские

-Перегородки   из   ЛДСП

-Торговые   павильоны

-Все   виды   перегородок   выполняются   из   алюминиевого   профиля

окрашенного   по   каталогу   RAL

-Наши   специалисты   так   же   производят   монтаж   и   демонтаж

перегородок   с   добавлением   нужных   материалов   .

-Сроки   реализации   заказов   с   оплаты   до   монтажа   от   3   дней

-Индивидуальные   проекты   .
Выезд   замерщика   бесплатно   .
Звоните   !