Фитнес-тренер

Специализация   :

-Тренер   по   фитнесу   ,   бодибилдингу   и   пауэрлифтингу   ;

-Для   девушек   и   женщин   :

Коррекция   фигуры   ;

Диетологическое   сопровождение   ;

Коррекция   веса   :   снижение   ,   набор   ;

Функциональный   тренинг   ;

Фитнес   ;

-   Для   мужчин   :

Силовой   тренинг   ;

Функциональный   тренинг   ;

Кроссфит   ;

Набор   мышечной   массы   ;

-ЛФК   :

Улучшение   работоспособности   сердечно-сосудистой   системы   ;

Оздоровительный   фитнес   ;

Занятия   после   операционной   реабилитации   ,   травм   позвоничника   ,   травмы   суставов   ;

Проведение   тренировок   клиентам   с   ограничениями   к   физическим   нагрузкам   по   состоянию   здоровья   .

-Диетологическое   сопровождение   клиента   типа   и   .
Искусство   обучения   правильному   питанию   ;

-Детский   фитнес   ,   физическая   культура

(   работа   с   детьми   разного   возраста   )   ;

-Массаж   перкусионном   массажером   на   все   виды   мышц   ;

Проведение   онлайн   тренировок   и   консультаций   удаленно   ,   по   видео   связи   .

P.   S.   Абонемент   в   зал   покупать   не   нужно   .

ВПЕЧАТЛЯЮЩИЕ   РЕЗУЛЬТАТЫ   ЛИЧНЫХ   КЛИЕНТОВ   !