Дубленка-авиатор   женская   чёрная   на   размер   42-44

Дубленка   авиатор   б/у   ,   носила   сама   .
При   носке   ездила   только   на   своей   машине   ,   в   общественном   транспорте   не   была   .
Дубленка   российского   бренда   .
В   химчистку   не   сдавалась   ни   разу   и   поэтому   в   хорошем   состоянии   .
Единственное   ,   что   петелька   оторвана   и   на   рукаве   маленькое   пятнышко   ,   но   специальной   щеткой   его   можно   удалить   .
Данная   модель   стала   уже   классикой   и   вряд   ли   выйдет   из   моды   ,   по   крайней   мере   в   ближайшие   лет   10   точно   будет   актуальна   .