Квартира   ,   1   комната   ,   37.3   м²

Продается   просторная   светлая   квартира   в   10   минутах   пешком   от   метро   Строгино   .
Шикарная   планировка   .
Район   отличается   превосходной   экологией   и   сложившейся   инфраструктурой   .
В   шаговой   доступности   пляж   ,   зеленая   прогулочная   зона   .
Рядом   много   детских   садов   ,   школ   .
Рядом   представлены   все   сетевые   магазины   .
У   дома   всегда   есть   бесплатные   парковочные   места   .
Дом   ЖСК   с   очень   хорошей   управляющей   компанией   .
Внутренний   двор   дома   огорожен   от   проезда   автомобилей   .
Подъезд   чистый   без   посторонних   запахов   ,   после   свежего   ремонта   .
Свободная   продажа   .
1   взрослый   собственник   .