Малыш   Сёма   ищет   любящих   хозяев

Сема   ищет   свой   дом

Маленький   и   ласковый   мальчишка   ищет   свой   дом   и   ему   просто   необходимы   любящие   хозяева   .

Его   маленькая   жизнь   началась   с   трагедии   ,   он   чуть   не   погиб   ,   котенка   отбили   у   стаи   бродячих   собак   ,   остальных   котят   и   его   маму   не   успели   ..

Они   жили   в   заброшенном   и   холодном   магазине   .
Сему   забрали   к   себе   на   передержку   т.к.   наступали   холода   и   он   бы   не   выжил   ..

Новые   родители   !!
Позвоните   пожалуйста   !
Он   так   ждет   Вашего   звонка   !!

А   в   ответ   он   Вам   обязательно   принесет   Счастье   в   дом   !
Поверьте   так   и   будет   !
трехцветные   кошки   -это   символ   удачи   в   доме   !!

Котенок   активный   ,   ласковый   ,   мурчащий   (   как   трактор   ))   ,   приучен   к   лотку   и   с   отличием   закончил   курсы   по   домашнему   этикету   )))

В   качестве   бонуса   бесплатная   стерилизация   (   когда   подойдет   время   ))   !