Элитная   ,   бюджетная   парфюмерия

``   Ароматы   природы   ''   -это   коллекция   запахов   ,   любимых   с   детства   .
Сладкие   ягоды   ,   сочные   плоды   ,   нежная   зелень-огромный   мир   ароматов   сада   и   леса   запечатлён   в   своей   естественной   красоте   ,   что   бы   мы   КРУГЛЫЙ   ГОД   могли   возвращаться   в   этот   мир   за   чудесным   настроением   .
В   капельках   душистой   воды   отражается   бесконечное   небо   ,   ясное   солнце   и   упоительно   яркие   краски   Русской   природы   .

АЛЫЕ   ,   ЛИЛОВЫЕ   ,   БЛЕДНО-РОЗОВЫЕ   ТЮЛЬПАНЫ   и   душистые   жёлтые   шарики   МИМОЗЫ-настоящие   символы   любви   и   женственности   .
Аромат   ``   ТЮЛЬПАН   и   МИМОЗА   ''   создаёт   настроение   главного   весеннего   праздника   ,   когда   прекрасным   дамам   всё   внимание   ,   изысканные   комплименты   ,   приятные   подарки   ,   цветы   и   тысячи   самых   тёплых   пожеланий   счастья   и   любви   .