Алмазная   Резка   и   Бурение   Бетона   Звоните   !

Здравствуйте   ,   уже   много   лет   занимаюсь   профессионально   алмазной   резкой   любых   материалов   ,   и   усилением   металлоконструкциями   .Режу   проемы   в   стене   и   плитах   перекрытий   ,   демонтаж   подоконных   блоков   ,   и   любых   не   стандартных   конструкций   ,   даже   самая   сложная   задача   ,   выполняется   в   короткие   сроки   по   всем   нормам   и   в   точности   по   проекту   .Цены   составят   конкуренцию   любому   частному   мастеру   в   данном   ресурсе   ,   ну   и   в   конце   концов   ,   всегда   можно   договориться   !
)   Выезд   по   вашему   запросу   оперативно   в   день   обращения   .П.с   Если   вы   хотите   быть   уверены   что   ваш   проект   будет   исполнен   профессионально   то   вы   по   адресу   .
Звоните   в   любое   время   .