Шикарный   кот   в   добрые   руки

Отдам   кота   ,   невероятный   красавчик   спасли   его   от   мороза   ,   видимо   ,   кто-то   его   выбросил   .
Хозяина   так   и   не   нашли   .
Кот   очень   ласковый   ,   мурчит   все   время   ,   лоток   знает   .
Возраст   молодой   ,   т.к.   зубы   белые   ,   не   кастрирован   ,   в   хулиганстве   метить   территорию   замечен   не   был   .
Живёт   у   нас   уже   4   дня   .
Похоже   в   крови   есть   британские   кошки   ,   плотная   шерсть   и   окрас   очень   похож   .
Одним   словом   мечта   .
А   отдаю   по   причине   того   ,   что   у   нас   собака   ,   дружить   они   не   могут   ,   и   собака   начала   очень   сильно   переживать   ,   а   ему   нельзя   ,   он   сердечник   у   нас   (   а   ещё   у   нас   попугай   )   .
Отдам   мешочек   корма   .
Лотка   и   других   дивайзов   к   сожалению   нет   .
(   лоток   организовали   из   того   ,   что   было   )   Забирайте   скорее   ,   это   ваш   шанс   завести   отличного   питомца   !
Самовынос   )))