Горка   детская

Яркая   горка   украсит   детскую   комнату   или   игровой   уголок   на   садовом   участке   .
Горка   выполнена   из   легкого   ,   но   прочного   материала   ,   рассчитана   на   детей   младшего   дошкольного   возраста   .
ДхШхВ   ,   см   :   110x43x70

Катание   с   горки   разнообразит   досуг   ,   приучит   ребенка   к   занятиям   физкультурой   и   спортом   .
Только   под   заказ   .
Цвета   в   ассортименте   ,   без   возможности   выбора   определенного   цвета   .
Горка   новая   .
Самовывоз   из   Некрасовки   бесплатный   .
Смотрите   профиль   ,   более   100   популярных   товаров   .