Аренда   с   правом   выкупа

ВЫКУП   ПО   ЦЕНЕ   АРЕНДЫ   !
Ограниченое   предложение   !

Автомобиль   Volkswagen   Polo   1,6   L   2020   NEW   багажник   лифтбек   ,   дисплей   6,5   дюймов   с   поддержкой   блютуз   ,   без   пробега   в   аренду   с   правом   выкупа   ,   полностью   готов   к   работе   в   такси   .

Кондиционер   ,   АКПП

Приоритет   Яндекса   (   эконом   )

Автомобили   желтые   брендированные   Яндекс

Условия   аренды   :

График   работы-   4   выходных   в   месяц

Все   плановые   ТО   и   ремонтные   работы   за   счёт   компании   ,   Вы   вносите   всего   150   рублей   .

Процент   за   заказы   не   берем   ,   есть   понятная   ставка   за   парк   200   рублей

Работай   где   угодно   ,   как   удобно   !!!

Сезонная   замена   резины   согласно   регламенту   за   счет   компании

Предоставление   полного   пакета   необходимых   документов   (   СТС   ,   полис   ОСАГО   ,   лицензия   на   такси   )

Путевые   листы   выдаются   бесплатно   .

Нет   ограничений   по   суточному   пробегу   .

Нет   ограничений   по   поездкам   меж   город   .

Вывод   денежных   средств   с   таксометра   ежедневно   .

Заправка   через   таксометр

Мойка   через   таксометр   на   территории   парка   .

И   ещё   раз   про   условия   !!!

0   %   -   комиссия   парка   ,   2   рубля   с   заказа   ,   Вы   платите   только   фиксированную   сумму   ,   независимо   от   суточного   дохода

24/7-   тех   поддержка   ;

заправка   через   приложение   таксометр   ;

ТО   -   символическая   сумма   150   рублей   в   сутки   .

По   истечению   срока   аренды   с   учетом   выполнения   условий   договора   -   автомобиль   переходит   вам   в   собственность   .
Договор   с   вами   заключает   ИП   .

Количество   автомобилей   ограничено   !

Требование   :

водительское   удостоверение   РФ   ;   РБ   .