Портмоне   Malgrado   мужское   из   натуральной   кожи

Портмоне   Malgrado   мужское   из   натуральной   кожи   .

Покупал   для   себя   ,   пользовался   2-3   раза   на   дачу   и   обратно   .
В   идеальном   состоянии   ,   как   новое   .

Много   отделов   ,   помещается   даже   паспорт   ,   молния   крепка   и   внутри   и   снаружи   ,   кожа   мягкая   и   без   потертостей   и   царапин   .

Покупал   за   4000   рублей   .

Могу   продать   вместе   с   портмоне   сумку   через   плечо   Polo   люкс   копия   из   эко   кожи   .

Продам   портмоне   и   сумку   за   3300   рублей   .

Сумка   с   крепким   и   надежными   замками   .