Кухонный   шкаф   с   мойкой   ШНМ-80

Шкаф   кухонный   с   раковиной

Шкаф   под   мойку   на   80   см.   шириной   включает   в   себя   :

Корпус   из   ЛДСП   цвета   ``   Бук   ''

Все   предметы   из   состава   шкафа   можно   купить   отдельно   .
Имеются   разные   цвета   и   рисунки   фасадов

Фасады   (   дверки   )   2   шт.из   МДФ   цвета   Перламутр   либо   Вишня   ,   Орех   ,   или   другие   цвета   по   наличию   ,   украшенные   фрезеровкой   цена   925   руб.   шт.   9

Накладная   мойка   из   нержавеющей   стали   с   местом   для   сушки   посуды   .
Чаша   мойки   может   быть   как   справа   ,   так   и   слева   ,   цена   -   2215   руб   .

Корпус   шкафа   под   мойку   без   задней   стенки   для   монтажа   слива   и   подачи   воды   ,   цена   -   3075   руб   .

Каждый   из   этих   предметов   можно   приобрести   отдельно   !!!

Мебель   новая   в   фабричной   упаковке   .

Ручки-скобы   2   шт.   в   комплекте   с   коробом

Комплект   регулируемых   опор   и   цоколь   в   тон   корпусу   ,   закрывающий   их   .

Материал   :   ЛДСП/МДФ

Габарит   :   Ш   800   Г   600   В   850

Рабочий   размер   мойки   800х600

Производство   Россия   .

Склад   находится   по   адресу   :   Алтайский   край   ,   Барнаул   ,   микрорайон   ВРЗ   ,   Фабричная   улица   ,   33   Г.   С   8-00   до   17-00   по   будням   .
Доставка   350   руб.   до   подъезда   в   черте   города   .

Новый   ,   забирайте   быстрей   Ш   800   Г   600   В   850