Ласковый   щенок   даром

МОСКВА   И   МО   !
Милейшая   мордаха   Молли   ищет   дом   !
Ей   5   месяцев   .
Покладистая   ,   дома   спокойная   ,   умная   для   обучения   .
Ласковая   ,   игривая   !
Тянется   ко   всем   .
Очень   любит   детей   !
Терпит   до   выгула   !
С   собаками   ко   всем   дружелюбна   .
Не   агрессивна   .
К   кошкам   ровно   относится   .
Прививку   поставят   на   днях   .
От   паразитов   обработана   .
Станет   верным   и   преданным   другом   .
Весит   всего   10кг   ,   вырастет   небольшая   .