Услуги   мастер   на   час

Выполняю   все   виды   работ   по   сантехнике   ,   электрике   ,   сборке   мебели   и   отделочным   работам   любой   сложности   .
Опыт   работы   больше   10   лет   .
В   наличие   все   инструменты   :   перфоратор   ,   болгарка   ,   дрель   ,   шуруповерт   ,   отвертки   ,   ключи   .
Также   есть   бригада   из   10   мастеров   на   ``   все   руки   ''   -   от   пола   до   потолка   ,   от   сантехники   до   электрики.К   каждой   работе   подходим   ответственно   ,   к   каждому   клиенту   индивидуальный   подход.Звоните   в   любое   время   ,   работем   круглосуточно   .