Кухонный   комбайн   B803   BORK

Пользовались   2   раза   !
Очень   компактный   и   легко   моется   .

Комплект   насадок   ,   заменяющий   миксер   ,   терку   ,   блендер   ,   мясорубку   и   другие   устройства

Надежный   двигатель   мощностью   1000   Вт   для   быстрой   и   эффективной

Вместительная   рабочая   чаша   объемом   2   л   со   съемной   крышкой

Широкий   загрузочный   желоб   для   добавления   ингредиентов   целиком

Автоматическая   система   безопасности   от   неправильной   сборки   и   перегрева

Характеристики

Мощность   :   1000   Вт

Число   режимов   :   2

Объем   основной   чаши   :   2   л

Объем   доп.   чаши   :   0,6   л

Число   насадок   :   5   шт   .

Двусторонняя   терка   :   Есть

Ножи   с   4   лезвиями   :   Есть

Нож-измельчитель   :   Есть

Тестомес   :   Есть

Насадка   для   нарезки   :   Есть

Толщина   нарезки   :   24   варианта

Контейнер   для   насадок   :   Есть

Антивибрационные   ножки   :   Есть

Защита   от   перегрузки   :   Есть

Материал   корпуса   :   Металл   ,   пластик