Коляска   Peg-perego   Book   51   .
3   в   1

Коляска   3   в   1   ,   все   элементы   ставятся   на   шасси   ,   в   том   числе   и   авто   кресло   .
Всё   в   хорошем   состоянии   ,   есть   потёртости   ,   но   на   качество   передвижения   они   не   влияют   .
Коляска   легко   разбирается   и   собирается   .
В   наличии   дождевик   ,   подстаканник   ,   сумка   (   активно   использовалась   )   .
В   подарок   отдам   руковички   зимние   для   коляски   ,   в   отличном   состоянии   .
Плюс   зимний   меховой   конверт   .