Набор   кастрюль   Голубика   9,0/7,0/4,5л   1С113

Доставка   300   руб.   внутри   МКАД   .
Самовывоз   м   Орехово   ,   уточняйте   наличие   товара   .

Посуда   Стальэмаль   рассчитана   на   длительный   срок   эксплуатации   .
Она   подходит   для   любых   видов   плит   и   посудомоечных   машин   .
Прочный   корпус   из   холоднокатаного   стального   проката   гарантирует   эффективную   тепловую   обработку   пищи   .
Благодаря   двойному   слою   эмалевого   покрытия   исключается   проникновение   в   пищу   оксидов   металла   .
Покрытие   инертно   и   устойчиво   к   пищевым   кислотам   ,   не   вступает   во   взаимодействие   с   продуктами   и   не   искажает   их   вкусовые   качества   .

Бренд   СтальЭмаль

Страна   продавца   Россия

Двойной   слой   эмалевого   покрытия

Корпус   и   крышка   сохраняют   тепло

Изделия   подходят   для   всех   типов   плит   .

Материал   крышки   сталь

Цвета   синий

Состав   набора   кастрюли   эмалированные   с   крышками   на   4,5   л   ,   7   л   ,   9   л