Новые   подушки   для   мам   и   малышей

Подушка   для   беременных   новая

Идеальный   подарок   для   любимой   жены   ,   сестры   ,   подруги   ,   дочери   и   для   себя   любимой   .
Ведь   удобное   положение   и   сладкий   сон   в   период   беременности   очень   важен   для   будущей   мамы   и   малыша   .

Много   разных   цветов   в   наличии   в   Ассортименте   (   спрашивайте   )

Материал   наволочки   :   100   %   хлопок   ,   Вторая   наволочка   В   ПОДАРОК   !!!

Наполнитель   :   гиппоаллергенный   холофайбер

Длина   :   320   см   на   30   см   ,

Длина   200   см   на   30   см   .

На   наволочки   есть   молния   ,   для   смены   и   регулировки   мягкости   .

Подушка   для   беременных   в   форме   Подковы   удобнейшее   изобретение   для   беременных   и   не   только   .
Подушка   поможет   высыпаться   с   комфортом   в   этот   для   каждой   женщины   важный   период   .
Наполнители   подушек   универсальны   ,   гиппоаллергенны   и   легко   стираются   .

Приобретая   подушку   не   забывайте   о   покупке   наволочки   .
Стирать   подушку   можно   и   нужно   ,   но   проще   постирать   наволочку   ,   т.к.   подушка   достаточно   объемная   .
В   идеале   две   наволочки   ,   одна   на   подушке   ,   вторая   на   смену   .
Ведь   использовать   подушку   вы   будете   и   после   беременности   при   кормлении   новорожденного   .
Подушка   будет   и   тут   огромной   помощницей   .
Процесс   кормления   порой   затягивается   ,   держать   ребенка   на   весу   тяжело   ,   мышцы   затекают   .
Положите   закругленную   часть   подушки   на   колени   ,   концы   заверните   за   спину   ,   облокотитесь   и   приступайте   к   процессу   грудного   вскармливания   .

Подушка   упакована   в   удобную   сумку-переноску   для   хранения   и   транспортировки   .