Принцесса   Хайя   посетила   очередное   заседание   суда   по   делу   о   разводе   с   эмиром   Дубая

Вот   уже   несколько   месяцев   в   Верховном   суде   Лондона   продолжаются   слушания   по   делу   принцессы   Хайи   бинт   аль-Хусейн   и   ее   мужа   ,   эмира   Дубая   Мохаммеда   ибн   Рашида   Аль   Мактума   .
В   июне   этого   года   стало   известно   ,   что   шестая   жена   эмира   сбежала   из   страны   с   двумя   своими   детьми   .
Некоторое   время   она   находилась   в   Германии   ,   а   затем   перебралась   в   предусмотрительно   купленный   несколько   лет   назад   на   собственные   сбережения   лондонский   особняк   за   $ 107   миллионов   .

В   суде   Хайя   не   пытается   договориться   с   мужем   об   условиях   развода   или   отсудить   у   него   половину   состояния   -   пока   ее   беспокоит   исключительно   судьба   детей   .
Принцесса   намерена   получить   единоличную   опеку   над   дочерью   Аль   Джалилей   ,   которой   в   декабре   исполнится   12   лет   ,   и   7 - летним   сыном   Зайедом   .
Мать   детей   в   судебном   порядке   хочет   воспрепятствовать   их   возвращению   на   родину   ,   а   также   принудительному   браку   и   растлению   ,   которые   ждут   Аль   Джалилю   в   противном   случае   .