Мелания   Трамп   поздравила   матерей   военных

12   мая   в   США   отметят   большой   праздник   -   День   матери   .
Вероятно   ,   непосредственно   сам   этот   день   первая   леди   Соединенных   Штатов   Мелания   Трамп   проведет   вместе   со   своим   сыном   ,   13-летним   Бэрроном   ,   но   накануне   жена   президента   с   удовольствием   поздравила   других   матерей   во   время   приема   в   Восточном   зале   Белого   дома   .
Дональд   и   Мелания   Трамп   появились   перед   собравшимися   ,   крепко   держась   за   руки   ,   а   затем   каждый   произнес   официальную   речь   .

Гостями   события   были   матери - военные   и   матери   военных   ,   которые   встретят   этот   праздник   вдали   от   своих   детей   .
Мелания   выразила   свое   восхищение   собравшимися   женщинами   и   поблагодарила   их   ``   за   все   ,   что   они   делают   для   самой   великой   страны   в   мире   ''   .

Для   торжественного   повода   супруга   45-го   президента   США   выбрала   белоснежное   платье   Prada   с   объемной   вышивкой   ,   в   котором   ,   к   слову   ,   она   уже   появлялась   на   публике   ранее   .