Эван   Шпигель   -   о   знакомстве   с   Мирандой   Керр   и   воспитании   детей

Основатель   Snapchat   Эван   Шпигель   и   модель   Миранда   Керр   женаты   три   года   .
В   браке   у   них   родилось   двое   сыновей   :   Харт   ,   которому   сейчас   два   ,   и   Майлз   -   ему   девять   месяцев   .
Пара   предпочитает   вести   закрытый   образ   жизни   и   крайне   редко   дает   интервью   .
И   если   Миранда   периодически   появляется   на   светских   мероприятиях   и   общается   с   журналистами   в   рамках   поддержки   своего   косметического   бренда   KORA   Organics   ,   то   Эвана   особенно   трудно   застать   на   красной   дорожке   или   фотосессии   .
Но   в   период   пандемии   у   бизнесмена   ,   похоже   ,   появилось   чуть   больше   свободного   времени   ,   и   он   согласился   сняться   вместе   с   женой   для   диджитал-выпуска   WSJ   и   даже   дал   изданию   интервью   .