Меган   Маркл   и   принц   Гарри   планируют   воспитывать   будущего   ребенка   гендерно-нейтральным

С   появлением   Меган   Маркл   в   королевской   семье   Великобритании   многое   изменилось   .
А   совсем   скоро   Виндзоров   ,   кажется   ,   ждут   еще   большие   перемены   .
Источники   ,   близкие   к   герцогу   и   герцогине   Сассекским   ,   сообщили   ,   что   супруги   планируют   воспитывать   малыша   вне   гендерных   стереотипов   .
Что   это   значит   ?
Никаких   обязательных   игрушечных   машинок   ,   если   родится   мальчик   ,   и   никаких   сердечек   и   бантов   ,   если   девочка   -   малышу   будет   дан   шанс   самому   выбирать   ,   кем   он   хочет   быть   и   как   жить   .

``   Меган   обсуждала   рождение   ребенка   и   то   ,   как   они   с   Гарри   планируют   его   воспитывать   ,   с   некоторыми   своими   друзьями   .
Она   сказала   ,   что   хочет   растить   ребенка   с   гибким   подходом   к   понятию   пола   ,   они   не   будут   навязывать   ему   какие-либо   стереотипы   ''   ,   -   рассказал   инсайдер   Vanity   Fair   .

Говорят   ,   герцог   и   герцогиня   уже   отказались   от   традиционных   голубого   и   розового   цветов   для   детской   комнаты   ,   выбрав   более   нейтральные   оттенки   .
Коснутся   ли   толерантные   взгляды   Меган   на   воспитание   ребенка   только   оформления   пространства   или   же   она   ,   как   Шарлиз   Терон   и   Анджелина   Джоли   ,   будет   разрешать   своему   первенцу   носить   любую   одежду   ,   будь   то   платья   для   мальчика   или   брюки   для   девочки   ,   и   называть   себя   ``   он   ''   или   ``   она   ''   исключительно   по   желанию   ,   неизвестно   .

UPD   :   в   субботу   ,   2   марта   ,   представитель   Кенсингтонского   дворца   в   комментарии   для   Hello!   назвал   информацию   о   воспитании   ребенка   Меган   Маркл   и   принца   Гарри   вне   гендерных   стереотипов   ``   абсолютно   неправдивой   ''   .