Эмбер   Херд   :   ``   Джонни   Депп   столкнул   Кейт   Мосс   с   лестницы   ''

Джонни   Депп   намерен   восстановить   запятнанную   репутацию   с   помощью   иска   о   клевете   против   британских   таблоидов   .
А   его   экс-супруга   Эмбер   Херд   ,   которая   проходит   свидетелем   по   делу   ,   намерена   помешать   ему   в   этом   любой   ценой   .
Пока   безрезультатно   :   Эмбер   уже   уличили   в   фальсификации   улик   и   в   том   ,   что   она   украла   личную   историю   изнасилования   ассистентки   ,   которую   выдавала   за   собственную   .

На   одном   из   заседаний   в   защиту   актера   выступили   его   бывшие   возлюбленные   ,   Ванесса   Паради   и   Вайнона   Райдер   .
Обе   женщины   передали   суду   письменные   заявления   о   том   ,   что   их   образ   Джонни   не   сходится   с   тем   ,   каким   его   представляет   Херд   .

Но   актриса   решила   ,   что   бывшие   спутницы   покрывают   Деппа   .
На   новом   заседании   Эмбер   рассказала   ,   что   знает   из   проверенного   источника   ,   что   модель   Кейт   Мосс   подверглась   насилию   со   стороны   экс-бойфренда   .
Херд   призналась   ,   что   узнала   об   этом   не   от   самой   пострадавшей   .
``   Джонни   столкнул   Кейт   Мосс   с   лестницы   ,   я   слышала   это   от   двоих   людей   ''   ,   -   заявила   Эмбер   .

Адвокат   Джонни   Деппа   моментально   отреагировала   на   показания   Херд   .
Элеонор   Лоус   заявила   ,   что   ранее   актриса   ни   разу   нигде   не   упоминала   историю   о   Мосс   .
Представитель   Деппа   предположила   ,   что   это   была   импровизация   под   присягой   .