Меган   Маркл   извинилась   перед   одноклассниками   за   то   ,   что   пропустила   встречу   выпускников

5   мая   в   католической   школе   для   девочек   в   Лос-Анджелесе   ,   где   когда-то   училась   Меган   Маркл   ,   прошла   встреча   ,   посвященная   20 - летию   выпуска   1999   года   .
Герцогиня   по   понятным   причинам   присутствовать   на   ней   не   смогла   .
Одноклассницы   сильно   огорчились   ,   что   не   смогли   из   первых   уст   узнать   о   том   ,   какие   изменения   произошли   в   жизни   их   школьной   подруги   ,   но   даже   несмотря   на   отсутствие   ,   Меган   все   равно   оказалась   в   центре   всех   разговоров   .
Герцогиня   помнит   свои   корни   ,   поэтому   не   смогла   оставить   событие   без   внимания   .
Она   отправила   на   родину   письмо   с   извинениями   ,   адресованное   одноклассницам   и   преподавателям   .
Особенно   бывших   учениц   Immaculate   Heart   High   School   впечатлило   то   ,   что   послание   было   отправлено   в   конверте   Кенсингтонского   дворца   .
Содержание   письма   не   разглашается   ,   а   вот   фото   конверта   тут   же   заполнили   ленты   выпускниц   в   инстаграме   .

Как   выяснилось   позже   ,   как   раз   в   тот   момент   ,   когда   37   из   50   выпускниц   1999   года   поздравляли   друг   друга   с   юбилеем   окончания   школы   ,   на   свет   появился   сын   Меган   и   принца   Гарри   Арчи   .