Франсуа-Анри   Пино   сократил   свою   зарплату   на   25 %

Глава   группы   Kering   ,   французский   миллиардер   Франсуа-Анри   Пино   принял   решение   сократить   свою   заработную   плату   в   знак   солидарности   со   всеми   ,   кто   страдает   из-за   экономического   кризиса   ,   возникшего   как   последствие   пандемии   коронавируса   .
До   конца   года   бизнесмен   откажется   от   четверти   своего   дохода   .

``   Учитывая   текущую   ситуацию   с   COVID - 19   и   ее   влияние   на   экономическую   активность   ,   Франсуа-Анри   Пино   решил   сократить   свою   зарплату   на   25 %   с   1   апреля   до   конца   2020   года   .
Кроме   того   ,   Франсуа-Анри   Пино   и   Жан-Франсуа   Палус   ,   управляющий   директор   группы   ,   решили   полностью   отказаться   от   годового   бонуса   за   2020   год   ''   ,   -   говорится   в   заявлении   компании   .

Последуют   ли   его   примеру   главы   других   крупных   компаний   ,   пока   остается   только   гадать   .