85-летний   Ларри   Кинг   разводится   с   седьмой   женой   после   22   лет   брака

Легенда   американского   телевидения   Ларри   Кинг   был   женат   восемь   раз   .
При   этом   третий   и   пятый   раз   его   супругой   становилась   одна   и   та   же   женщина   -   модель   Playboy   Алин   Акинс   .
Таким   образом   ,   жен   у   Ларри   было   семь   .
С   последней   из   них   ,   моделью   ,   певицей   ,   актрисой   ,   телеведущей   и   просто   очень   разносторонней   личностью   Шон   Саутуик   он   сыграл   свадьбу   в   1997   году   .
Это   самый   долгий   брак   Кинга   .
Но   и   ему   ,   похоже   ,   пришел   конец   .
20   августа   85-летний   телеведущий   подал   на   развод   в   суд   Лос-Анджелеса   .
В   качестве   причины   он   указал   непримиримые   разногласия   ,   а   датой   расставания   с   Шон   назвал   6   июня   .
Информацию   о   разрыве   подтвердил   официальный   представитель   Кинга   .

К   слову   ,   это   не   первый   раз   ,   когда   Ларри   подает   на   развод   с   Шон   .
Первая   попытка   расстаться   с   седьмой   женой   состоялась   в   2010   году   ,   когда   Саутуик   закрутила   роман   с   бейсбольным   тренером   одного   из   их   с   Кингом   сыновей   .
Спортсмен   подтвердил   свою   связь   с   женщиной   ,   но   супруги   в   итоге   решили   сохранить   свои   отношения   .
В   2016   году   в   прессе   появились   сообщения   об   очередном   романе   Шон   .
Но   тогда   Ларри   заявил   ,   что   это   слухи   и   в   их   семье   царит   гармония   .