Дженнифер   Гейтс   -   о   том   ,   каково   быть   дочерью   Билла   Гейтса   ,   привилегиях   и   будущем   муже

24 - летняя   Дженнифер   Гейтс   -   старшая   дочь   одного   из   самых   богатых   людей   планеты   ,   основателя   Microsoft   Билла   Гейтса   .
Однако   девушку   невозможно   обвинить   в   том   ,   что   ,   пользуясь   своим   положением   ,   она   ведет   праздный   образ   жизни   .
Напротив   ,   Дженнифер   окончила   Стэнфорд   ,   сейчас   обучается   в   Школе   медицины   Икана   Медицинского   центра   Маунт-Синай   ,   мечтает   стать   педиатром   ,   а   еще   участвует   в   соревнованиях   по   верховой   езде   .
Лошади   -   большая   страсть   Дженнифер   .
И   именно   журналу   Sidelines   ,   посвященному   конному   спорту   ,   Дженнифер   дала   эксклюзивное   интервью   .
Девушка   рассказала   не   только   о   своем   любимом   увлечении   ,   но   и   о   личной   жизни   .
По   словам   Гейтс   ,   больше   всего   в   жизни   ей   нравится   учиться   ,   и   она   рада   ,   что   у   нее   есть   такая   возможность   :   ``   Я   родилась   очень   привилегированной   .
И   мне   кажется   ,   нужно   использовать   все   возможности   и   учиться   ,   искать   занятия   ,   которые   вызывают   у   вас   страсть   ,   и   делать   мир   лучше   ''   .