Как   выглядит   дом   Джастина   Бибера   и   Хейли   Болдуин   в   Канаде

Джастин   Бибер   и   Хейли   Болдуин   еще   не   решили   ,   когда   пройдет   их   свадьба   .
Но   уже   выбрали   ,   где   вить   свое   семейное   ``   гнездышко   ''   .
Музыкант   купил   дом   за   $ 5   миллионов   в   родном   Онтарио   на   берегу   Puslinch   Lake   .
``   Джастин   любит   Канаду   .
Для   него   это   особенное   место   .
Он   бы   хотел   там   жениться   ''   ,   -   рассказал   близкий   к   звезде   источник   в   интервью   People   .

Общая   площадь   имения   -   41   гектар   .
Помимо   основного   дома   там   есть   конюшни   ,   манеж   для   выездки   и   трасса   для   скачек   ,   а   также   открытый   бассейн   .
Собственный   пляж   на   берегу   озера   ,   конечно   ,   тоже   имеется   .
В   самом   особняке   есть   пять   спален   и   пять   ванных   комнат   ,   бильярдная   ,   кинотеатр   ,   открытая   кухня   ,   винный   погреб   .
Так   как   зима   в   Канаде   может   быть   весьма   суровой   ,   а   лето   жарким   ,   дом   оснащен   системой   регулирования   температуры   и   теплыми   полами   .