Хоакин   Феникс   призвал   выпустить   заключенных   нью-йоркских   тюрем   из-за   пандемии   коронавируса

Хоакин   Феникс   -   не   только   талантливый   актер   ,   но   и   активист   .
Недавно   он   использовал   свою   известность   ,   чтобы   потребовать   освобождения   заключенных   ,   рискующих   заразиться   и   умереть   от   коронавируса   .
Актер   обратился   лично   к   губернатору   Нью-Йорка   Эндрю   Куомо   .
Хотя   в   видео   Феникс   не   уточняет   ,   какие   именно   группы   отбывающих   наказания   в   спецучреждениях   должны   получить   послабления   ,   СМИ   решили   ,   что   речь   идет   о   пожилых   ,   поскольку   видео   было   опубликовано   в   твиттере   кампании   Release   Aging   People   in   Prison   .
В   своей   речи   лауреат   премии   ``   Оскар   ''   подчеркнул   ,   что   в   тюрьмах   невозможно   обеспечить   нужный   уровень   гигиены   и   социальной   дистанции   ,   однако   никто   не   заслуживает   смерти   от   COVID - 19   .

Как   утверждает   TMZ   ,   призыв   Хоакина   Феникса   был   услышан   .
Секретарь   губернатора   Меллиса   ДеРоза   рассказала   изданию   ,   что   процесс   уже   запущен   и   в   ближайшее   время   будут   освобождены   заключенные   старше   55   лет   ,   осужденные   за   нетяжкие   преступления   ,   и   те   ,   чей   срок   заканчивается   в   течение   90   дней   .