Как   Кайли   Дженнер   отпраздновала   свой   день   рождения

10   августа   Кайли   Дженнер   исполнился   21   год   .
Праздновать   совершеннолетие   звезда   реалити-шоу   ``   Семейство   Кардашьян   ''   начала   ровно   в   полночь   ,   чтобы   не   потратить   зря   ни   минуты   .

Подняв   свой   первый   ``   официальный   ''   бокал   с   шампанским   ,   Кайли   вместе   с   сестрами   Ким   ,   Кортни   ,   Кендалл   и   Хлои   поехала   праздновать   в   ресторан   Delilah   в   Западном   Голливуде   .
Кайли   -   ``   принцесса   ''   нового   поколения   -   как   и   полагается   ,   была   в   розовом   :   сначала   в   ярком   атласном   мини   Dundas   World   ,   а   затем   в   полупрозрачных   стразах   La   bourjoisie   .
Минуту   славы   у   сестры   чуть   не   украла   Ким   Кардашьян   ,   которая   тоже   была   в   розовом   -   говорят   ,   сестры   соперничают   ,   в   2016   году   Ким   даже   угрожала   подать   на   Кайли   в   суд   за   то   ,   что   она   якобы   скопировала   стиль   Ким   ,   за   счет   чего   и   прославилась   .
Но   потом   этот   семейный   конфликт   сошел   на   нет   .

После   многочасовых   танцев   и   песен   был   праздничный   торт   -   тоже   розовый   ,   с   куклами   в   виде   именинницы   на   вершине   .
Правда   ,   без   приключений   вечеринка   не   обошлась   :   одна   из   кукл   в   конце   оказалась   со   сломанной   ногой   .