Китти   Спенсер   -   о   бодипозитиве   ,   феминизме   и   социальных   сетях

В   родной   Великобритании   Китти   Спенсер   давно   стала   большой   звездой   ,   а   вот   мировую   известность   племянница   принцессы   Дианы   обрела   ,   когда   появилась   на   свадьбе   своего   кузена   принца   Гарри   и   Меган   Маркл   в   часовне   святого   Георгия   в   изумрудном   платье   Dolce   &   Gabbana   Alta   Moda   и   шляпке   Philip   Treacy   .

``   Это   было   очень   неожиданно   ,   -   признается   Китти   в   новом   интервью   Harper   's   Bazaar   .   -
Количество   моих   подписчиков   в   Instagram   выросло   с   17   000   до   полумиллиона   за   одну   ночь   .
Я   думала   ,   что   взяла   чужой   телефон   ,   когда   проснулась   на   следующее   утро   .
Мне   пришлось   отключить   уведомления   ,   потому   что   мой   смартфон   умирал   ''   .

Хотя   Китти   не   новичок   в   модельном   бизнесе   ,   она   до   сих   пор   не   воспринимает   все   происходящее   вокруг   нее   как   должное   и   искренне   удивляется   тому   ,   что   работает   со   звездами   индустрии   :   ``   Я   выходила   на   подиум   с   Моникой   Беллуччи   ,   Карлой   Бруни   ,   Изабеллой   Росселлини   ,   Хеленой   Кристенсен   ,   Наоми   Кэмпбелл   -   это   было   безумие   ,   -   вспоминает   Китти   один   из   показов   .   -
Мы   все   стояли   на   сцене   ,   я   была   позади   .
И   когда   занавес   открылся   ,   все   должны   были   стоять   в   определенной   позе   ,   но   я   была   так   занята   тем   ,   что   восхищалась   этими   богинями   ,   я   просто   стояла   ,   уставившись   на   них   .
Я   совершенно   забыла   принять   позу   ,   которая   была   бы   хоть   немного   фотогенична   ''   .