Джуди   Денч   публично   поддержала   Кевина   Спейси

25   сентября   оскароносная   актриса   Джуди   Денч   получила   почетную   награду   на   Международном   кинофестивале   в   Сан-Себастьяне   ,   но   в   заголовки   мировой   прессы   она   попала   не   благодаря   очередному   признанию   ее   таланта   ,   а   из-за   резонансного   высказывания   .
Будучи   в   Испании   ,   83 - летняя   Денч   дала   интервью   ,   в   котором   высказалась   по   поводу   обвинений   ее   коллеги   Кевина   Спейси   в   сексуальных   домогательствах   и   разразившегося   после   этого   скандала   .
``   Я   никак   не   могу   одобрить   тот   факт   ,   что   ,   несмотря   на   его   поступки   ,   его   уволили   из   фильмов   ,   -   сказала   Джуди   ,   вспоминая   о   том   ,   что   после   обвинений   в   адрес   Спейси   его   уволили   из   сериала   ``   Карточный   домик   ''   ,   а   сцены   фильма   ``   Все   деньги   мира   ''   с   его   участием   были   пересняты   или   вырезаны   из   окончательной   версии   картины   .   -
Мы   что   ,   возвращаемся   в   те   времена   ,   когда   людей   ,   которые   совершили   какой-то   проступок   или   нарушили   закон   ,   полностью   изолировали   ?
Мы   собираемся   вырезать   их   из   нашей   истории   ?   ''

В   интервью   актриса   вспомнила   о   том   ,   что   Спейси   очень   поддержал   ее   во   время   съемок   фильма   ``   Корабельные   новости   ''   после   смерти   ее   мужа   .
Теперь   она   сама   готова   поддержать   коллегу   :   ``   Я   не   знаю   всех   обстоятельств   ,   но   он   всегда   был   и   остается   потрясающим   актером   и   хорошим   другом   .
Не   могу   представить   ,   что   он   сейчас   делает   ''   .