Принц   Карл   Филипп   и   принцесса   София   заболели   коронавирусом

По   официальной   информации   королевского   двора   Швеции   ,   коронавирусом   заболели   принц   Карл   Филипп   -   единственный   сын   правящего   короля   Швеции   Карла   XVI   Густава   и   королевы   Сильвии   -   и   его   жена   принцесса   София   .

На   время   болезни   супруги   самоизолировались   в   Королевском   дворце   в   Стокгольме   вместе   со   своими   детьми   -   4 - летним   принцем   Александром   и   3 - летним   принцем   Габриэлем   .

В   сообщении   говорится   ,   что   состояние   принца   Карла   Филиппа   и   принцессы   Софии   не   вызывает   опасений   -   они   чувствуют   симптомы   рядового   гриппа   .

Однако   король   и   королева   Швеции   в   ближайшее   время   должны   сдать   тест   на   коронавирус   -   несколько   дней   назад   они   виделись   с   заболевшими   членами   королевской   семьи   на   похоронах   брата   королевы   Сильвии   Вальтера   Зоммерлата   .