Принц   Гарри   и   Меган   Маркл   вместе   с   сыном   Арчи   поздравили   Елизавету   II   в   Zoom

В   этом   году   Елизавета   II   отпраздновала   свой   день   рождения   не   так   ,   как   обычно   -   без   двадцати   одного   залпа   торжественного   салюта   и   в   самоизоляции   .
Близкие   королевы   поздравляли   ее   по   телефону   и   видеосвязи   .
Звонок   поступил   даже   из   США   -   из   Лос-Анджелеса   ,   от   принца   Гарри   и   Меган   Маркл   .
Сассексам   пришлось   встать   пораньше   ,   чтобы   успеть   устроить   видеоконференцию   с   Елизаветой   II   до   ее   перерыва   на   чай   .
В   звонке   принял   участие   и   11 - месячный   Арчи   ,   которого   королева   не   видела   с   прошлого   года   .
``   Ее   Величество   получила   поздравления   от   всех   членов   своей   семьи   ,   что   сделало   день   особенным   ''   ,   -   сообщил   инсайдер   журналу   Vanity   Fair   ,   добавив   ,   что   ассистенты   помогли   Елизавете   II   установить   на   iPad   приложение   Zoom   ,   чтобы   она   могла   свободно   общаться   с   родными   .