Барбра   Стрейзанд   о   романе   с   принцем   Чарльзом   :   ``   Я   могла   стать   первой   еврейской   принцессой   ''

Барбра   Стрейзанд   привыкла   откровенно   общаться   с   публикой   .
Вот   и   вчера   во   время   своего   шоу   в   лондонском   Гайд-парке   она   поделилась   интересными   фактами   биографии   .
В   частности   ,   актриса   и   певица   припомнила   слухи   о   том   ,   что   у   нее   был   роман   с   принцем   Чарльзом   .
Их   совместные   фото   появились   на   первых   страницах   прессы   в   середине   70-х   ,   когда   наследник   престола   побывал   на   съемочной   площадке   фильма   ``   Смешная   леди   ''   .
Спустя   20   лет   они   встретились   снова   ,   когда   Стрейзанд   выступала   на   благотворительном   концерте   на   стадионе   Уэмбли   .
Биограф   королевской   семьи   Кристофер   Андерен   позже   написал   в   своей   книге   о   том   ,   у   Чарльза   и   Барбры   даже   было   тайное   свидание   в   отеле   Bel   Air   .
Отношения   принца   с   его   супругой   принцессой   Дианой   на   тот   момент   окончательно   расстроились   .
Со   сцены   Барбра   то   ли   в   шутку   ,   то   ли   серьезно   произнесла   :   ``   Если   бы   я   правильно   разыграла   свои   карты   ,   то   стала   бы   первой   еврейской   принцессой   ''   .

Стрейзанд   также   вспомнила   о   леди   Ди   ,   рассказав   о   ее   скромности   и   доброте   :   ``   После   выступления   по   протоколу   она   должна   была   встать   первой   ,   но   она   меня   подтолкнула   и   заставила   подняться   перед   ней   .
Она   была   так   добра   ''   .

Не   осталась   без   внимания   и   герцогиня   Сассекская   .
Ради   нее   Стрейзанд   изменила   слова   своей   песни   на   :   ``   Когда   солнце   начинает   сиять   ,   как   кольцо   Меган   Маркл   ''   .