Барбара   Палвин   стала   ``   ангелом   ''   Victoria   's   Secret

``   Поздоровайтесь   с   нашим   новым   ``   ангелом   ''   ''   -   видео   с   таким   призывом   было   опубликовано   на   инстаграм - странице   бренда   Victoria   's   Secret   .
Главной   героиней   ролика   стала   25 - летняя   венгерка   и   девушка   с   обложки   августовского   Tatler   2018   года   Барбара   Палвин   .
Сама   модель   поспешила   подтвердить   новость   у   себя   в   аккаунте   :   ``   Я   не   знаю   ,   с   чего   начать   ,   но   попробую   :   я   никогда   не   думала   ,   что   это   произойдет   ,   это   превзошло   все   мои   ожидания   .
Я   очень   рада   объявить   ,   что   я   официально   стала   ``   ангелом   ''   Victoria   's   Secret   .
Спасибо   за   веру   в   меня   .
Были   времена   ,   когда   я   позволяла   собственным   мыслям   сдерживать   меня   ,   и   мне   было   трудно   уйти   от   них   ,   но   моя   семья   ,   моя   команда   ,   Эд   и   все   сотрудники   VS   всегда   были   рядом   ,   чтобы   поддержать   меня   .
Я   горжусь   тем   ,   что   представляю   Венгрию   и   ,   самое   главное   ,   всех   вас   в   этой   новой   главе   моей   жизни   !
Спасибо   всем   еще   раз   большое   ''   .

Барбара   стала   первой   венгерской   моделью   ,   удостоившейся   почетного   титула   .
Она   уже   дважды   участвовала   в   ежегодных   шоу   марки   -   в   2012   и   2018   годах   ,   а   теперь   также   будет   сниматься   в   рекламных   кампаниях   и   промо-турах   бренда   .