Кейт   Миддлтон   посетила   две   лондонские   школы

Открытое   и   свободное   обсуждение   вопросов   ментального   здоровья   -   главный   посыл   общественной   деятельности   герцогини   Кембриджской   .
Эта   неделя   в   Великобритании   объявлена   Неделей   детского   психического   здоровья   со   слоганом   ``   Здоровье   :   изнутри   и   снаружи   ''   ,   и   Кэтрин   не   могла   не   принять   в   этой   благотворительной   инициативе   самое   активное   участие   .
5   февраля   она   в   качестве   патрона   фонда   Place 2 Be   посетила   две   лондонские   школы   ,   уделяющие   вопросам   психического   воспитания   детей   особенное   внимание   .
Кейт   приняла   участие   в   круглом   столе   ,   на   котором   обсуждались   условия   работы   учителей   ,   заглянула   на   занятия   к   детям   и   познакомилась   со   школьным   псом   Херби   .
Кроме   того   ,   жена   принца   Уильяма   лично   познакомилась   с   Андрией   Зафираку   -   первой   британкой   ,   удостоенной   звания   лучшего   учителя   мира   .
В   числе   прочих   достижений   Андрии   организаторы   премии   Varkey   Foundation   Global   Teacher   Prize   отметили   то   ,   что   она   научилась   говорить   приветствия   на   35   разных   языках   ,   чтобы   дети   из   других   стран   могли   почувствовать   себя   в   школе   уютнее   .

На   встречу   с   учениками   Кейт   отправилась   в   ярко-зеленом   платье   Eponine   и   черных   ботильонах   на   высоких   каблуках   от   L.   K.   Bennett   .