Племянница   принцессы   Дианы   леди   Амелия   Спенсер   помолвлена

Леди   Китти   Спенсер   и   леди   Амелия   Спенсер   -   родные   сестры   ,   дочери   девятого   графа   Спенсера   Чарльза   и   племянницы   принцессы   Дианы   .
Обе   при   этом   в   скором   времени   собираются   выйти   замуж   .
И   если   будущую   свадьбу   Китти   в   светских   кругах   Великобритании   обсуждают   вот   уже   несколько   месяцев   ,   то   помолвка   ее   младшей   сестры   состоялась   лишь   на   днях   .
Об   этом   стало   известно   из   социальных   сетей   -   радостной   новостью   поделились   жених   и   его   будущий   тесть   .

Избранник   леди   Спенсер   -   ее   университетский   друг   Грег   Маллетт   .
Пара   познакомилась   больше   10   лет   назад   ,   когда   оба   учились   в   Кейптауне   .
Предложение   было   также   сделано   в   Южной   Африке   -   в   бутик-отеле   Clouds   Wine   &   Guest   Estate   ,   расположенном   в   одном   из   самых   живописных   мест   региона   Стелленбосе   .
``   Лучший   день   в   моей   жизни   .
22   июля   2020   года   я   попросил   руку   и   сердце   у   любви   всей   моей   жизни   ,   и   она   ответила   согласием   .
Невозможно   представить   большее   счастье   .
Люблю   тебя   всем   сердцем   ''   ,   -   написал   Маллетт   в   инстаграме   .
В   комментариях   обручившихся   уже   поздравила   Китти   Спенсер   .

Известно   ,   что   Грег   Маллетт   занимается   недвижимостью   .
Его   дядя   -   бывший   спортсмен   и   экс - тренер   национальной   сборной   ЮАР   по   регби   Ник   Маллетт   .
Амелия   Спенсер   -   одна   из   дочерей   Чарльза   Спенсера   от   первого   брака   .
У   нее   есть   сестра - близнец   Элиза   .