Сиенна   Миллер   рассталась   с   Лукасом   Цвирнером   -   после   года   отношений   и   слухов   о   помолвке

Еще   в   доковидные   времена   обсуждалась   предполагаемая   помолвка   Сиенны   Миллер   с   ее   29-летним   бойфрендом   ,   галеристом   Лукасом   Цвирнером   .
Об   их   отношениях   стало   известно   год   назад   -   тогда   они   вместе   появились   на   свадьбе   Элли   Голдинг   и   арт-дилера   Каспара   Джоплинга   ,   а   потом   кружили   на   Венецианском   балу   с   Дашей   Жуковой   и   Дереком   Бласбергом   .
Главный   вопрос   Цвирнер   задал   Миллер   в   январе   на   кинофестивале   Sundance   ,   на   котором   актриса   представляла   фильм   Wander   Darkly   .
Тогда   же   папарацци   заметили   на   безымянном   пальце   актрисы   блеск   каратов   .
Кольцо   украшало   ее   руку   и   в   июле   .

Однако   ,   увы   ,   пышной   свадьбы   ждать   не   стоит   -   источник   из   окружения   актрисы   сообщил   PageSix   ,   что   Миллер   разорвала   отношения   с   Цвирнером   .
Журналисты   оборвали   телефоны   представителей   актрисы   в   Лондоне   и   Нью-Йорке   ,   но   те   оказались   верны   работодателю   и   принципу   конфиденциальности   и   комментировать   что-либо   отказались   .
Пресс-секретарь   галереи   Цвирнера   также   оказался   неразговорчив   .

О   причинах   расставания   остается   только   догадываться   .
По   словам   инсайдеров   ,   инициатором   стала   Миллер   .

В   конце   июля   Сиенну   видели   на   прогулке   с   экс-бойфрендом   Томом   Старриджем   .
О   воссоединении   говорить   рано   -   после   расставания   Сиенна   и   Том   поддерживают   хорошие   отношения   и   иногда   встречаются   как   друзья   .
К   тому   же   они   вместе   воспитывают   8-летнюю   дочь   Марлоу   .
Старридж   же   с   недавних   пор   состоит   в   отношениях   с   дочерью   Умы   Турман   .