Первый   представитель   королевской   семьи   заразился   коронавирусом

Австрийский   телеканал   oe 24   подтвердил   заражение   коронавирусом   эрцгерцога   Карла   фон   Габсбурга   ,   главы   дома   Габсбургов   и   внука   последнего   австрийского   императора   Карла   I   .
Сообщается   ,   что   ,   узнав   о   своем   диагнозе   ,   59 - летний   фон   Габсбург   связался   с   журналистами   и   рассказал   о   своем   самочувствии   .
``   Это   раздражает   ,   но   в   целом   я   в   порядке   .
Это   все-таки   не   чума   .
Я   думал   ,   что   простудился   ,   а   потом   мне   позвонил   друг   и   сказал   ,   что   у   него   обнаружен   коронавирус   ,   поэтому   я   тоже   сдал   анализы   ''   .
Карл   фон   Габсбург   сообщил   ,   что   сейчас   находится   на   карантине   в   Австрии   ,   и   поблагодарил   местное   правительство   за   то   ,   что   принимает   адекватные   ситуации   меры   .

На   территории   Австрии   Карл   фон   Габсбург   не   исполняет   какую-либо   роль   как   представитель   королевской   семьи   ,   однако   он   является   политиком   и   одно   время   работал   в   Европейском   парламенте   .