Ирина   Горбачева   стала   героиней   американского   Vogue

Попасть   на   страницы   ,   хоть   и   виртуальные   ,   американского   Vogue   -   всегда   большая   честь   .
И   российские   актрисы   ее   удостаиваются   крайне   редко   .
Тем   приятнее   смотреть   на   Ирину   Горбачеву   ,   которой   модное   издание   посвятило   статью   на   своем   сайте   .

В   материале   журналист   Лиана   Сатенштейн   рассказывает   читателям   о   пути   ,   который   прошла   Горбачева   ,   восторгается   ее   игрой   в   фильме   Бориса   Хлебникова   ``   Аритмия   ''   ,   который   стал   одним   из   фаворитов   фестиваля   ``   Кинотавр   ''   в   2017   году   .
Также   автор   восхищается   смелостью   Ирины   ,   которую   она   проявляет   в   своих   бьюти-экспериментах   .
В   декабре   прошлого   года   актриса   побрилась   налысо   ,   и   этот   поступок   вызвал   у   Сатенштейн   много   эмоций   :   ``   Это   странный   шаг   для   актрисы   из   России   ,   где   понятия   красоты   более   ограничены   :   ни   волоска   ,   выбившегося   из   прически   ,   безупречные   накрашенные   губы   ,   кутикула   ,   хороша   смазанная   маслом   .
Многие   фолловеры   сравнили   ее   новый   образ   с   обликом   поэта   20-го   века   Владимира   Маяковского   .
Необычная   точка   отсчета   для   восходящей   женщины - звезды   ''   .