Арми   Хаммер   намерен   судиться   с   бывшей   женой   за   право   опеки   над   детьми

Арми   Хаммер   и   Элизабет   Чемберс   объявили   о   расставании   в   июле   этого   года   ,   опубликовав   одинаковые   посты   в   инстаграме   .
Бывшие   супруги   заверили   ,   что   после   развода   останутся   друзьями   ,   но   ,   несмотря   на   это   ,   так   и   не   смогли   договориться   о   том   ,   как   будут   воспитывать   детей   -   5-летнего   Форда   Дугласа   Арманда   и   3-летнюю   Харпер   Грейс   .

В   разгар   пандемии   Арми   вместе   с   семьей   отправился   на   Каймановы   острова   ,   чтобы   уберечься   от   вируса   .
После   расставания   с   супругой   актер   вернулся   в   Лос-Анджелес   ,   а   Элизабет   с   детьми   осталась   на   побережье   Карибского   моря   .

Чтобы   добиться   возможности   общаться   с   детьми   ,   которых   Хаммер   не   видел   уже   несколько   месяцев   ,   актер   подал   на   Чемберс   в   суд   с   требованием   определить   порядок   опеки   над   Фордом   и   Харпер   в   равных   частях   .
Об   этом   сообщает   издание   The   Blast   ,   ссылаясь   на   официальные   документы   по   делу   .

``   Когда   я   спросил   Элизабет   ,   когда   они   вернутся   домой   ,   она   сказала   ,   что   аэропорты   закрыты   .
Но   через   ее   доверенных   лиц   я   узнал   ,   что   рейсов   просто   стало   меньше   и   что   Элизабет   с   детьми   вернутся   в   Лос-Анджелес   первым   же   самолетом   в   октябре   .
С   начала   октября   прошло   уже   несколько   недель   ,   а   их   все   еще   нет   ''   ,   -   отметил   Хаммер   в   своем   заявлении   .

Актер   также   выразил   надежду   на   то   ,   что   Чемберс   на   самом   деле   не   пытается   ограничить   его   общение   с   Фордом   и   Грейс   .