Первые   кадры   :   Роберт   Паттинсон   в   образе   Бэтмена   и   Зои   Кравиц   в   роли   Женщины-кошки

Во   время   онлайн-конференции   DC   Fandome   студия   Warner   Bros.   представила   первый   тизер   ``   Бэтмена   ''   с   Робертом   Паттинсоном   в   главной   роли   .
В   нем   также   мелькнули   Зои   Кравиц   в   роли   Женщины-кошки   ,   комиссар   Гордон   в   исполнении   Джеффри   Райта   и   Пингвин   -   совершенно   неузнаваемый   Колин   Фаррелл   .

Как   и   в   случае   с   нашумевшим   ``   Джокером   ''   ,   нас   ждет   приквел   .
По   словам   режиссера   Мэтта   Ривза   ,   картина   расскажет   о   событиях   спустя   два   года   после   начала   супергеройской   карьеры   Брюса   Уэйна   .
Также   он   отметил   ,   что   во   время   работы   над   фильмом   он   вдохновлялся   ``   Китайским   кварталом   ''   Романа   Полански   и   ``   Таксистом   ''   Мартина   Скорсезе   .
Премьера   фильма   запланирована   на   сентябрь   2021   года   .

К   слову   ,   Ривз   решил   основательно   погрузиться   в   мир   Готэма   -   он   готовит   к   выходу   сериал   о   полиции   в   мире   Бэтмена   для   HBO   Max   ,   однако   дата   премьеры   и   список   серий   пока   держатся   в   секрете   .