На   YouTube   пройдет   десятидневный   международный   онлайн - кинофестиваль   We   Are   One

В   этом   году   Международный   Каннский   кинофестиваль   был   запланирован   на   середину   мая   -   с   12-го   по   23-е   число   .
Однако   пандемия   коронавируса   внесла   коррективы   в   ежегодное   расписание   глобальных   мероприятий   .
Отменился   не   только   киносмотр   на   Лазурном   берегу   ,   но   и   другие   известные   фестивали   .
Однако   им   придумана   альтернатива   .

На   платформе   YouTube   пройдет   международный   онлайн - кинофестиваль   We   Are   One   :   A   Global   Film   Festival   .
Он   продлится   10   дней   -   с   29   мая   по   7   июня   .
Сообщается   ,   что   в   проекте   примут   участие   более   20   мировых   кинофестивалей   ,   включая   Каннский   ,   Берлинский   и   Венецианский   .
Показывать   будут   как   художественное   кино   ,   так   и   документальные   фильмы   и   короткометражки   .
Расписание   пока   держится   в   секрете   .
Правда   ,   как   сообщает   Variety   ,   этот   проект   не   является   полноценной   заменой   отмененных   или   перенесенных   из-за   коронавируса   мероприятий   ,   так   что   работы   конкурсантов   этого   года   демонстрироваться   онлайн   на   такую   широкую   аудиторию   ,   скорее   всего   ,   не   будут   .