Визажист   Бритни   Спирс   рассказал   о   несвободных   отношениях   певицы

22   октября   визажист   Бритни   Спирс   стал   гостем   подкаста   Calababes   ,   где   обсудил   с   ведущими   состояние   своей   клиентки   ,   волнующее   многих   ее   поклонников   .
Макси   признался   ,   что   38 - летняя   певица   до   сих   пор   не   смогла   отвоевать   право   на   свободу   и   вынуждена   сильно   ограничивать   себя   даже   в   отношениях   с   26 - летним   бойфрендом   Сэмом   Асгари   .

``   Они   до   сих   пор   контролируют   ,   не   беременна   ли   она   ,   не   собирается   ли   выйти   замуж   ,   с   кем   она   дружит   и   другие   важные   вопросы   ''   ,   -   заявил   визажист   .
``   Они   ''   -   это   отец   Бритни   Джеймс   ,   взявший   опекунство   над   дочерью   после   ее   публичных   нервных   срывов   в   2008   году   ,   а   также   его   официальные   представители   .

Как   утверждает   Макси   ,   Спирс   уже   давно   бы   вышла   замуж   за   возлюбленного   и   родила   третьего   ребенка   ,   если   бы   не   запреты   отца   .
Стоит   отметить   ,   что   для   принятия   важных   жизненных   решений   Бритни   необходимо   одобрение   родителя   .

Фанаты   певицы   уже   давно   стараются   привлечь   как   можно   больше   внимания   к   ее   проблеме   и   даже   создали   хэштег   #FreeBritney   ,   набирающий   популярность   в   последние   несколько   месяцев   .
Поклонники   находят   просьбы   о   помощи   в   инстаграме   Бритни   и   активно   распространяют   информацию   об   опасности   ее   положения   .