Королевский   эксперт   :   ``   Елизавета   II   передаст   трон   сыну   в   следующем   году   ''

30   октября   британские   репортеры   ,   много   лет   описывающие   жизнь   королевской   семьи   ,   стали   гостями   программы   The   Royal   Beat   на   телеканале   True   Royalty   TV   .
Во   время   передачи   они   поделились   со   зрителями   неизвестными   фактами   о   монаршем   семействе   .

Например   ,   королевский   комментатор   Роберт   Джобсон   твердо   уверен   ,   что   Елизавета   II   покинет   трон   и   уступит   его   сыну   -   71 - летнему   принцу   Чарльзу   ,   -   как   только   ей   исполнится   95   лет   .
Напомним   ,   день   рождения   королевы   состоится   21   апреля   2021   года   .

``   Я   думаю   ,   она   не   очень   этого   хочет   ,   но   реальность   такова   ,   что   постепенно   все   дела   переходят   к   Чарльзу   .
Как   можно   после   этого   посмотреть   сыну   в   глаза   и   сказать   ,   что   он   не   будет   королем   ?   ''   -   дополнил   слова   коллеги   репортер   издания   Newsweek   Джек   Ройстон   .