Опра   Уинфри   взяла   интервью   у   мужчин   ,   обвинивших   Майкла   Джексона   в   насилии

4   и   5   марта   на   HBO   показали   двухсерийный   документальный   фильм   ``   Покидая   Неверленд   ''   ,   в   котором   Уэйд   Робсон   и   Джеймс   Сэйфчак   рассказали   ,   как   в   детстве   они   неоднократно   подвергались   сексуальному   насилию   со   стороны   Майкла   Джексона   .
После   премьеры   Опра   Уинфри   взяла   интервью   у   мужчин   ,   а   также   у   режиссера   ленты   Дэна   Рида   ,   чтобы   пролить   свет   на   вопросы   ,   которые   остались   после   просмотра   картины   .

В   разговоре   с   Уэйдом   и   Джеймсом   Опра   затронула   тему   того   ,   что   дети   порой   могут   даже   не   понимать   ,   что   с   ними   делают   что-то   плохое   .
Робсон   полностью   согласился   с   телеведущей   .
``   Когда   мне   было   11   лет   и   потом   ,   когда   мне   было   22   года   ,   я   все   еще   не   понимал   ,   что   то   ,   что   делал   со   мной   Майкл   ,   -   сексуальное   насилие   .
С   первой   ночи   он   говорил   мне   ,   что   это   любовь   .
Он   говорил   ,   что   любит   меня   и   что   Бог   соединил   нас   вместе   .
А   секс   -   это   то   ,   как   мы   выражаем   нашу   любовь   ''   ,   -   признался   он   .