Опубликовано   старое   резюме   Меган   Маркл

Сегодня   любой   режиссер   с   радостью   предложил   бы   Меган   Маркл   главную   роль   в   своем   проекте   ,   а   когда-то   герцогине   приходилось   обивать   пороги   студий   ,   ходить   по   кастингам   и   слышать   многочисленные   отказы   .
Популярность   Меган   принесло   участие   в   сериале   ``   Форс-мажоры   ''   ,   сразу   после   которого   она   завершила   карьеру   ради   замужества   .
До   роли   Рэйчел   Зейн   ее   резюме   было   не   столь   впечатляющим   ,   но   не   менее   любопытным   .
На   днях   журналисты   обнаружили   портфолио   Меган   13-летней   давности   ,   опубликованное   компанией   Endorse   Management   Group   .
В   нем   фильмография   Маркл   ограничивается   участием   в   телевизионных   проектах   ``   Главный   госпиталь   ''   и   ``   Город   будущего   ''   .
Кроме   того   ,   в   2005   году   Меган   сыграла   одну   из   ролей   в   фильме   ``   Больше   ,   чем   любовь   ''   с   Эштоном   Катчером   .
В   резюме   эта   роль   обозначена   как   ``   Натали   Горячая   Цыпочка   ''   .

Далее   Меган   перечисляет   несколько   театральных   постановок   ,   в   которых   она   была   задействована   ,   а   также   курсы   и   тренинги   по   актерскому   мастерству   .
Напоследок   указаны   особые   навыки   ,   которые   могут   заинтересовать   режиссеров   и   продюсеров   :   свободное   владение   испанским   и   французским   языками   ,   несколькими   диалектами   ,   кикбоксинг   ,   балет   ,   чечетка   и   джазовый   танец   .