Племянница   принцессы   Дианы   рассказала   о   помолвке   :   ``   Это   был   самый   романтичный   день   в   моей   жизни   ''

22   июля   2020   года   племянница   принцессы   Дианы   Амелия   Спенсер   согласилась   выйти   замуж   за   агента   по   недвижимости   Грега   Маллетта   .
О   том   ,   как   ее   возлюбленный   организовал   помолвку   ,   28-летняя   девушка   рассказала   Hello!   :   ``   Это   был   самый   романтичный   день   в   моей   жизни   .
Он   мой   лучший   друг   уже   11   лет   ,   и   все   ,   что   с   ним   связано   ,   заставляет   меня   думать   ,   что   мне   повезло   больше   всех   на   свете   ''   .

Грег   сделал   предложение   возлюбленной   в   Южной   Африке   ,   где   она   провела   детство   .
План   был   продуман   до   мелочей   .
Романтический   ланч   ,   день   у   бассейна   и   шампанское   и   лепестки   роз   в   номере   отеля   .
Кроме   них   Амелию   там   ждала   большая   розовая   коробка   ,   внутри   которой   было   еще   восемь   поменьше   .
В   каждой   -   снимки   ,   как   пара   что-то   делала   вместе   первый   раз   .
И   только   в   последней   была   записка   вместо   фотографии   :   ``   Я   знаю   ,   что   этот   вечер   ты   запомнишь   как   день   ,   когда   я   сделал   тебе   предложение   ''   .
Пока   Амелия   разворачивала   записку   ,   Грег   встал   на   колено   с   кольцом   .
Девушка   разрыдалась   ,   прокричала   ``   Да   !
Да   !
Да   !   ''
и   бросилась   на   шею   своему   молодому   человеку   .

Амелия   никогда   не   рассказывала   бойфренду   ,   какое   кольцо   хочет   ,   но   он   со   всем   угадал   ,   выбрав   бриллиант   овальной   формы   .
Она   называет   его   ``   самим   совершенством   ''   и   говорит   ,   что   всегда   знала   ,   что   каким   бы   кольцо   ни   было   ,   оно   будет   идеальным   ,   потому   что   его   выберет   Грег   .