Амаль   Клуни   получила   престижную   награду   из   рук   Мерил   Стрип   (   виртуально   )

19   ноября   состоялось   вручение   премии   2020   Gwen   Ifill   Press   Freedom   Award   Комитета   защиты   журналистов   .
В   этот   день   лауреаты   получили   награды   за   отстаивание   прав   сотрудников   СМИ   .
Церемония   вручения   проходила   онлайн   .

Одной   из   обладательниц   награды   стала   Амаль   Клуни   -   члены   жюри   отметили   ее   вклад   в   борьбу   за   свободу   прессы   во   всем   мире   .
Премию   правозащитнице   -   ``   женщине   ,   олицетворяющей   неустанную   борьбу   за   свободу   и   справедливость   ''   -   хоть   и   виртуально   ,   вручила   Мерил   Стрип   .

``   Мерил   ,   большое   спасибо   за   такие   добрые   слова   .
Вы   являетесь   источником   вдохновения   как   женщина   ,   как   актриса   и   как   защитник   прав   журналистов   .
Я   знаю   ,   что   не   могу   даже   надеяться   на   такое   количество   наград   ,   которое   есть   у   вас   ,   но   все-таки   у   нас   есть   кое-что   общее   .
Мы   обе   были   замужем   за   моим   мужем   ''   ,   -   пошутила   Амаль   ,   имея   в   виду   мультфильм   Уэса   Андерсона   ``   Бесподобный   мистер   Фокс   ''   ,   в   котором   Клуни   и   Стрип   озвучили   лис - супругов   .

Клуни   также   добавила   ,   что   хотела   бы   принять   эту   награду   от   имени   всех   юристов   ,   отстаивающих   права   журналистов   .
``   Я   хочу   посвятить   эту   премию   всем   ,   кто   боролся   за   права   ,   которыми   мы   имеем   удовольствие   пользоваться   сегодня   ''   ,   -   сказала   адвокат   .