Наталья   Давыдова   подарила   Ивану   Стрешинскому   на   день   рождения   клип   на   его   песню

Можно   было   не   сомневаться   ,   что   Тетя   Мотя   в   день   рождения   своего   мужа   Ивана   Стрешинского   не   ограничится   поздравительной   открыткой   в   сториз   .
``   Что   может   быть   лучше   ,   чем   подарок   с   душой   ,   красивой   музыкой   ,   да   еще   и   с   женой   в   главной   роли   ?   ''   -   решила   Наташа   и   сняла   клип   на   песню   из   нового   альбома   супруга   .
Возможно   ,   кто-то   не   знал   ,   но   Стрешинский   не   только   бизнесмен   ,   но   и   музыкант   .
Поэтому   любящая   жена   решила   ,   что   его   произведения   должны   слышать   не   только   гости   рок-баттлов   благотворительного   фонда   ``   Друзья   ''   ,   где   Иван   регулярно   демонстрирует   свой   талант   ,   но   и   миллионы   пользователей   YouTube   .
Со   2   октября   клип   Who   I   am   доступен   для   просмотра   на   канале   TetyaMotya   .

Правда   ,   подарок   для   именинника   явно   не   стал   сюрпризом   ,   ведь   сам   партнер   Алишера   Усманова   тоже   присутствует   в   кадре   -   в   образе   курьера   Delivery   Club   .