Институт   цвета   Pantone   показал   оттенок   под   названием   ``   Менструация   ''

Институт   цвета   Pantone   выдает   инфоповоды   чуть   ли   не   чаще   ,   чем   любой   модный   бренд   :   то   представит   оттенки   сезона   или   конкретной   Недели   моды   ,   то   огласит   цвет   следующего   года   ,   то   запустит   в   партнерстве   с   популярным   рэпером   новый   оттенок   .

А   сейчас   Pantone   объединился   с   производителем   менструальных   чаш   Intimina   ,   чтобы   вместе   бороться   с   культурой   стыда   ,   которая   ,   казалось   еще   недавно   ,   неотделима   от   темы   менструации   .
В   рамках   кампании   был   представлен   ярко-красный   оттенок   под   названием   Period   .
По   мнению   вице - президента   Института   цвета   Лори   Прессман   ,   он   будет   ``   вдохновлять   тех   ,   у   кого   есть   менструация   ,   гордиться   собой   ''   .

У   женщин   из   бедных   семей   по   всему   миру   до   сих   пор   нет   доступа   к   элементарным   средствам   гигиены   -   от   этого   страдают   даже   американки   ,   не   говоря   о   девочках   в   Индии   .
Но   эта   проблема   ,   как   и   все   остальное   ,   связанное   с   менструацией   ,   долгое   время   замалчивалась   .
Прессман   надеется   ,   что   ``   уверенный   красный   ''   подвигнет   всех   ``   вне   зависимости   от   гендера   ,   легко   и   свободно   говорить   об   этом   естественном   процессе   ''   .