Семья   Ротенбергов   названа   богатейшей   в   России

Журнал   Forbes   опубликовал   ежегодный   рейтинг   самых   богатых   кланов   России   .
И   впервые   за   шесть   лет   в   нем   сменился   лидер   :   Ротенберги   обошли   Гуцериевых   .

За   год   состояние   семьи   увеличилось   на   $ 270   млн   -   до   $ 5,45   млрд   .
Эта   сумма   складывается   из   состояния   председателя   правления   Федерации   хоккея   России   ,   гендиректора   фонда   ``   СКД   ``   Явара-Нева   ''   Аркадия   Ротенберга   ,   а   также   активов   его   брата   Бориса   Ротенберга   ,   совладельца   СМП   Банка   ,   состояния   его   сына   Игоря   Ротенберга   ,   председателя   совета   директоров   ООО   ``   Газпром   бурение   ''   и   активов   его   дочери   Лилии   Ротенберг   ,   совладелицы   TPS   Real   Estate   .

На   втором   месте   -   Гурьевы   ,   владеющие   компанией   по   производству   удобрений   ``   Фосагро   ''   ,   с   состоянием   в   $ 5,1   млрд   .
Активы   Андрея   Гурьева   оцениваются   в   $ 4,7   млрд   ,   его   жены   Евгении   -   в   $ 400   млн   ,   а   дети   Андрей   и   Юлия   являются   бенефициарами   семейного   траста   .

Семья   Гуцериевых   ,   ранее   возглавлявшая   список   ,   переместилась   на   третье   место   .
Их   состояние   сократилось   на   $ 2,45   млрд   до   $ 3,2   млрд   .
Учитывались   доходы   владельца   компании   ``   Сафмар   ''   Михаила   ,   его   брата   Саит-Салама   и   сына   Саида   .

В   пятерку   также   вошли   семья   Шаймиевых   с   состоянием   $ 2,85   млрд   и   Владимира   и   Феликса   Евтушенковых   .

Замыкают   топ-10   богатейших   семей   России   Бажаевы   ,   Рахимкуловы   ,   Саркисовы   ,   Линники   с   $ 1,35   млрд   и   Михайловы   с   $ 1,1   млрд   .