Виктория   Бекхэм   рассказала   ,   как   найти   баланс   между   семьей   и   работой

Кому   как   не   востребованному   дизайнеру   и   матери   четверых   детей   Виктории   Бекхэм   учить   женщин   находить   баланс   между   работой   и   личной   жизнью   ?
Именно   этим   она   и   занялась   в   рамках   Женского   саммита   Forbes   ,   состоявшегося   вчера   в   Нью-Йорке   .

Виктория   ответила   на   вопросы   о   том   ,   каково   же   это   -   быть   современной   супервуман   :   ``   Я   очень-очень   стараюсь   .
Стараюсь   быть   лучшей   матерью   ,   лучшей   женой   и   лучшим   профессионалом   .
Когда   я   прихожу   домой   ,   сразу   убираю   телефон   и   провожу   время   со   своими   детьми   и   с   Дэвидом   ''   .

Виктория   призналась   ,   что   одна   ,   конечно   же   ,   не   справилась   бы   со   всеми   своими   обязанностями   :   ``   Меня   поддерживает   потрясающий   муж   .
Мы   абсолютно   равны   в   воспитании   детей   .
Когда   меня   нет   ,   именно   он   отвозит   их   в   школу   и   готовит   ''   .

Без   отступлений   от   правил   не   обошлось   :   ``   Иногда   по   выходным   я   пряталась   в   ванной   ,   чтобы   отправить   имейл   ''   .