Отец   Дэвида   Бекхэма   встречается   с   миллионершей

Похоже   ,   в   жизни   70-летнего   отца   Дэвида   Бекхэма   Теда   наступает   новая   глава   .
Бывший   сборщик   мебели   встретил   свою   любовь   .
В   апреле   этого   года   Тед   познакомился   с   Хилари   Мередит   ,   известным   британским   адвокатом   и   обладательницей   завидного   мультимиллионного   состояния   .
При   этом   знакомство   состоялось   без   участия   знаменитого   сына   Теда   -   они   с   Хилари   встретились   совершенно   случайно   в   одном   из   домов   по   уходу   за   пожилыми   людьми   .
И   вот   несколько   месяцев   спустя   уже   в   статусе   нового   возлюбленного   Тед   отправился   вместе   с   Хилари   на   ее   виллу   на   Майорке   ,   чтобы   вместе   с   большой   компанией   друзей   отметить   ее   60-летие   .
Близкие   к   Мередит   источники   поделились   с   прессой   информацией   ,   что   роман   развивается   стремительно   .
Однако   с   сыном   и   его   семьей   Тед   новую   пассию   пока   не   познакомил   .

Тед   Бекхэм   развелся   со   своей   первой   женой   Сандрой   Уэст   в   2002   году   .
Они   были   вместе   33   года   .
По   признанию   отца   ,   Дэвид   очень   тяжело   переживал   развод   родителей   ,   несмотря   на   то   что   уже   давно   не   жил   с   ними   и   на   тот   момент   был   три   года   женат   на   Виктории   .