Марат   Сафин   рассказал   о   своей   жизненной   философии   ,   отношении   к   деньгам   и   браку

В   2009   году   один   из   самых   титулованных   российских   теннисистов   Марат   Сафин   завершил   профессиональную   карьеру   и   решил   поменять   большой   спорт   на   большую   политику   .
В   течение   шести   лет   он   был   депутатом   Государственной   Думы   ,   а   летом   2017   года   решил   сдать   мандат   .
Бывший   спортсмен   редко   общается   с   журналистами   ,   но   на   днях   он   дал   большое   интервью   интернет-порталу   Sports . ru   ,   в   котором   рассказал   о   своей   личной   жизни   ,   отношении   к   деньгам   ,   религии   и   политике   .