NYTimes   :   какое   будущее   ждет   сумку   Hermès   Birkin   во   времена   расцвета   ресейла   ?

35   лет   назад   появилась   одна   из   самых   редких   сумок   в   мире   -   Hermès   Birkin   ,   названная   в   честь   Джейн   Биркин   ,   нужды   которой   не   удовлетворяла   ни   одна   другая   сумка   в   мире   .
Ручная   работа   ,   редкие   виды   кожи   ,   ограниченный   тираж   -   благодаря   этим   характеристикам   Birkin   на   протяжении   нескольких   десятилетий   удавалось   оставаться   в   виш-листах   самых   модных   девушек   .
Иногда   она   могла   там   висеть   по   несколько   лет   -   настолько   непросто   было   ее   купить   .
Сложнее   -   только   получить   .
В   одном   ассоциативном   ряду   с   названием   Birkin   -   ``   лист   ожидания   ''   .

На   каждый   экземпляр   уходит   более   48   часов   ручной   работы   мастера   высочайшего   уровня   ,   так   что   ,   по   словам   президента   и   CEO   модного   дома   в   США   Роберта   Чавеза   ,   и   сейчас   ``   спрос   остается   выше   предложения   ''   .
Однако   предлагают   Birkin   на   данный   момент   не   только   Hermès   ,   но   и   десятки   онлайн - реселлеров   .
Дефицитные   сумки   туда   сдают   их   преданные   поклонники   и   профессиональные   байеры   ,   которые   -   руководствуясь   импульсом   или   коммерческими   соображениями   -   просто   купили   тот   размер   и   расцветку   ,   которые   были   доступны   .