На   Netflix   выйдет   реалити-шоу   о   жизни   Дэвида   Бекхэма   и   его   семьи

Как   и   многие   на   карантине   ,   Дэвид   Бекхэм   часто   смотрел   Netflix   .
Его   так   поразила   документальная   лента   The   Last   Dance   о   карьере   Майкла   Джордана   ,   что   он   призадумался   о   проекте   ,   посвященном   самому   себе   ,   -   новости   об   этой   идее   тут   же   попали   в   СМИ   .
Спустя   несколько   месяцев   у   поклонников   бывшего   футболиста   наконец   появилось   более   ясное   представление   того   ,   что   их   ,   возможно   ,   ждет   в   будущем   .
Daily   Mail   пишут   ,   что   Бекхэм   подписал   £ 16-миллионный   контракт   с   Netflix   -   это   будет   реалити-шоу   о   его   жизни   ,   в   котором   также   примет   участие   звездная   семья   спортсмена   .
Официального   подтверждения   от   Бекхэмов   еще   не   было   ,   но   мы   надеемся   ,   что   нам   действительно   удастся   взглянуть   на   будни   одного   из   самых   известных   мужчин   Великобритании   .
Кроме   того   ,   сообщается   ,   что   помимо   документальной   съемки   в   проекте   будет   много   архивных   материалов   .
В   том   числе   будут   ``   уморительные   откровения   ''   о   самом   начале   романа   Дэвида   и   Виктории   .
Напомним   ,   что   этим   летом   они   отпраздновали   21-ю   годовщину   свадьбы   .