Омский   губернатор   объяснил   лечение   коронавируса   в   Москве

Губернатор   Омской   области   ,   где   скорые   не   могли   передать   больных   в   стационары   из-за   нехватки   мест   ,   Александр   Бурков   объяснил   лечение   коронавируса   в   Москве   .
Об   этом   сообщает   РИА   Новости   в   четверг   ,   5   ноября   .

Политик   заявил   ,   что   узнал   о   заражении   коронавирусом   во   время   рабочей   поездки   в   Москву   ,   поэтому   не   стал   покидать   столицу   .

``   Будучи   в   Москве   ,   согласно   решению   Роспотребнадзора   ,   я   не   мог   покинуть   эту   территорию   .
Я   провел   три   недели   в   Москве   ,   в   этих   четырех   стенах   .
Один   ,   без   ребенка   и   жены   ''   ,   -   рассказал   он   .

Бурков   отметил   ,   что   первая   неделя   была   самая   тяжелая   ,   со   второй   он   уже   включился   в   работу   в   удаленном   режиме   .

Ранее   в   четверг   Бурков   назвал   преступной   халатностью   инцидент   со   скорыми   и   анонсировал   серию   увольнений   .
По   его   словам   ,   ``   причина   ситуации   со   скорыми   в   системном   сбое   в   Минздраве   ,   во   взаимодействии   стационаров   со   скорыми   ''   .

27   октября   в   Омске   две   машины   скорой   помощи   приехали   с   пациентами   к   зданию   регионального   Минздрава   из-за   отказа   стационаров   принять   пациентов   ,   в   том   числе   в   тяжелом   состоянии   .
После   случившегося   глава   региона   временно   отстранил   от   должности   замминистра   здравоохранения   региона   Анастасию   Малову   .