Роналду   прокомментировал   смерть   Марадоны

Португальский   нападающий   туринского   ``   Ювентуса   ''   Криштиану   Роналду   прокомментировал   смерть   бывшего   игрока   сборной   Аргентины   Диего   Марадоны   .
Пост   доступен   в   Twitter - аккаунте   португальца   .

``   Сегодня   я   прощаюсь   с   другом   ,   а   весь   мир   -   с   гением   .
Он   был   одним   из   лучших   .
Волшебником   ,   не   знавшим   себе   равных   .
Он   покинул   нас   слишком   скоро   ,   но   его   наследие   по-прежнему   с   нами   .
Ты   оставил   пустоту   ,   которую   не   заполнить   .
Покойся   с   миром   ,   ас   .
Тебя   не   забудут   никогда   ''   ,   -   написал   35 - летний   форвард   .

Ранее   на   смерть   отреагировал   трехкратный   чемпион   мира   в   составе   сборной   Бразилии   Пеле   .
Соперник   Марадоны   по   четвертьфиналу   чемпионата   мира - 1986   Гари   Линекер   также   посвятил   пост   кончине   аргентинца   .
Однако   слова   англичанина   были   поняты   неоднозначно   .

О   смерти   Марадоны   стало   известно   ранее   25   ноября   .
Информацию   подтвердил   его   адвокат   ,   а   первыми   о   случившемся   сообщили   журналисты   аргентинского   Clarin   .
В   ноябре   Марадона   был   госпитализирован   с   кровоизлиянием   в   мозг   и   позже   выписан   .
Смерть   наступила   в   результате   сердечного   приступа   .

В   качестве   футболиста   Марадона   известен   своими   выступлениями   за   ``   Барселону   ''   ,   ``   Наполи   ''   и   ``   Ньюэллс   Олд   Бойз   ''   .
В   составе   сборной   Аргентины   он   стал   чемпионом   мира   в   1986   году   .
Считается   одним   из   величайших   игроков   в   истории   футбола   .