В   России   взлетели   цены   на   машины

Цены   на   новые   легковые   машины   взлетели   в   России   в   среднем   на   12   процентов   с   января   по   сентябрь   2020   года   ,   сообщает   ``   Автостат   ''   .

В   октябре   этот   процесс   продолжился   ,   эксперты   зафиксировали   рост   цен   на   15   автомобильных   марок   .
Главной   причиной   этого   является   ослабление   курса   рубля   к   основным   мировым   валютам   (   на   25   -   30   процентов   )   .
Аналитики   уверены   ,   что   цены   будут   расти   и   дальше   ,   к   концу   года   скачок   произойдет   на   20   процентов   .
За   последние   шесть   лет   розничные   цены   на   новые   легковые   машины   выросли   в   два   раза   .

В   стране   стали   дорожать   также   и   автомобили   с   пробегом   .
На   вторичном   рынке   продажи   подскочили   на   10,5   процента   (   реализовано   554,6   тысячи   машин   )   в   августе   по   сравнению   с   аналогичным   периодом   прошлого   года   .

Общий   рост   стоимости   ожидается   до   конца   года   в   пределах   8   -   10   процентов   .
Причину   подорожания   эксперты   видят   в   дефиците   ходовых   моделей   ,   нехватка   произошла   из-за   пандемии   коронавируса   .
За   восемь   месяцев   2020   года   было   выпущено   706   тысяч   легковых   автомобилей   ,   что   на   30,1   процента   меньше   ,   чем   аналогичный   период   прошлого   года   .