В   правительстве   раскрыли   число   сокращений   во   власти

Вице - премьер   ,   руководитель   аппарата   правительства   России   Дмитрий   Григоренко   раскрыл   число   сокращений   во   власти   в   рамках   оптимизации   системы   госуправления   .
Он   рассказал   ``   Российской   газете   ''   ,   что   всего   будет   сокращено   более   34   тысяч   должностей   в   центральных   аппаратах   федеральных   органов   власти   и   территориальных   отделах   .

``   В   процессе   реформы   предполагается   сократить   почти   1200   должностей   в   центральных   аппаратах   федеральных   органов   и   более   33,5   тысячи   в   территориальных   отделах   .
Будет   сокращено   более   40   структурных   подразделений   ,   более   45   штатных   единиц   заместителей   руководителей   федеральных   ведомств   ''   ,   -   сказал   Григоренко   .

Также   вице - премьер   рассказал   ,   что   в   настоящее   время   средняя   доля   вакансий   в   центральных   аппаратах   достигает   20   процентов   .
Многие   сохраняют   их   специально   для   повышения   ``   денежного   содержания   своих   служащих   ''   .
Григоренко   объяснил   ,   что   власти   решили   пойти   по   пути   сокращения   ``   искусственно   поддерживаемых   пустующих   ставок   ''   .

``   Штаты   центральных   аппаратов   с   1   января   2021   года   должны   быть   сокращены   на   5   процентов   ,   территориальных   органов   -   на   10   процентов   .
Все   преимущественно   за   счет   имеющихся   вакансий   ''   ,   -   подчеркнул   политик   .

17   ноября   глава   думского   комитета   по   информационной   политике   ,   информационным   технологиям   и   связи   Александр   Хинштейн   заявил   ,   что   в   правительстве   России   в   рамках   предложенной   премьер-министром   Михаилом   Мишустиным   реформы   системы   управления   обсуждается   вопрос   ликвидации   федеральных   агентств   Россвязь   и   Роспечать   .
В   правительстве   информацию   подтвердили   .