Российская   полиция   собралась   выявлять   серийных   преступников   с   помощью   нейросети

МВД   намерено   реализовать   проект   по   внедрению   искусственного   интеллекта   ,   с   помощью   которого   полиция   будет   выявлять   серийных   преступников   .
Об   этом   сообщает   РБК   со   ссылкой   на   материалы   группы   .

Планируется   ,   что   нейросеть   будет   использоваться   в   специальном   программном   обеспечении   .
В   частности   ,   оно   позволит   автоматически   выявлять   признаки   серийных   и   взаимосвязанных   преступлений   ,   а   также   определять   внешность   преступников   по   биоматериалу   ,   полученному   с   мест   преступлений   .

Как   отмечает   издание   ,   технически   возможность   внедрить   такой   метод   уже   есть   .
Однако   на   данный   момент   в   России   слишком   маленькая   база   геномных   данных   для   анализа   .

Проект   был   представлен   на   стратегической   сессии   по   искусственному   интеллекту   для   руководителей   цифровой   трансформации   федеральных   ведомств   12   ноября   .
Провел   ее   вице - премьер   Дмитрий   Чернышенко   .
Он   рассказал   ,   что   по   итогам   сессии   министерство   должно   обеспечить   детализацию   мероприятий   инициатив   по   внедрению   этого   решения   .