Определена   цена   самых   дешевых   комнат   в   Москве

Средняя   стоимость   комнаты   в   Москве   осенью   2020-го   составляет   4,22   миллиона   рублей   .
При   этом   самая   низкая   средняя   цена   зафиксирована   в   Новомосковском   округе   -   3,15   миллиона   рублей   ,   а   самая   высокая   -   6,93   миллиона   рублей   -   в   Центральном   ,   свидетельствуют   материалы   ``   Объединенной   группы   риелторских   компаний   ''   ,   предоставленные   ``   Ленте . ру   ''   .

По   данным   риелторов   ,   наиболее   дешевые   комнаты   предлагаются   в   Новомосковском   и   Южном   округах   столицы   .
Здесь   их   можно   купить   по   цене   от   2,19   миллиона   рублей   .
В   Новой   Москве   в   такую   сумму   оценили   лот   площадью   8,3   квадратного   метра   ,   а   на   юге   города   -   девятиметровый   объект   в   доме   около   станции   метро   ``   Царицыно   ''   .

В   целом   спрос   на   комнаты   в   Москве   в   октябре   2020-го   вырос   на   14   процентов   по   сравнению   с   сентябрьским   показателем   ,   определили   специалисты   .
С   начала   года   интерес   к   данному   формату   жилья   увеличился   почти   на   8   процентов   .

``   Спрос   на   комнаты   был   всегда   ,   -   указывают   эксперты   .   -
Само   собой   ,   когда   покупаешь   комнату   ,   то   задумываешься   о   соседях   .
Второй   вопрос   стоит   о   дальнейшем   выкупе   остальных   комнат   ,   о   сдаче   в   аренду   приобретенной   комнаты   .
Спрос   вырос   именно   из-за   того   ,   что   люди   боятся   обвала   рубля   ,   а   вложения   в   этот   продукт   достаточно   интересны   с   точки   зрения   доходности   ''   .