Россияне   установили   ипотечный   рекорд

C   начала   2020   года   в   России   ипотечных   кредитов   выдали   на   сумму   3,25   триллиона   рублей   .
Об   этом   сообщает   РБК   со   ссылкой   на   предварительные   данные   ``   Дом.РФ   ''   и   Frank   RG   .

Отмечается   ,   что   это   больше   ,   чем   было   выдано   в   течение   2018   года   ,   который   является   рекордным   для   ипотечного   рынка   страны   .
Тогда   жители   России   взяли   кредитов   на   3,01   триллиона   рублей   .
В   прошлом   году   объем   выданных   ссуд   составил   2,85   триллиона   .

По   данным   экспертов   ,   в   октябре   2020-го   жилищных   кредитов   было   выдано   на   сумму   550   миллиардов   рублей   ,   что   также   является   рекордом   .
До   этого   банки   обновляли   исторические   максимумы   в   июле   (   362   миллиарда   рублей   )   ,   августе   (   393   миллиарда   )   и   сентябре   (   504   миллиарда   .   )   .
За   этот   период   средневзвешенная   ставка   по   кредитам   ,   которые   были   выданы   за   месяц   ,   находилась   примерно   на   одном   уровне   -   около   7,3   процента   .

По   прогнозам   ``   Дом.РФ   ''   ,   в   целом   за   текущий   год   может   быть   выдано   более   1,5   миллиона   кредитов   на   сумму   около   3,7   триллиона   рублей   .