В   Госдуме   рассказали   о   планируемых   санкциях   США   против   России

Член   комитета   Госдумы   по   международным   делам   Сергей   Железняк   заявил   ,   что   санкции   ,   которые   планирует   ввести   администрация   президента   США   Дональда   Трампа   против   предприятий   оборонной   и   гражданской   промышленности   России   ,   направлены   на   сдерживание   российского   военно-промышленного   комплекса   .
Об   этом   сообщает   РИА   Новости   .

Отмечается   ,   что   более   десяти   предприятий   гражданского   авиастроения   ,   включая   производителей   вертолетов   и   авиадвигателей   ,   разработчиков   и   поставщиков   авиационных   материалов   и   систем   организации   воздушного   движения   ,   могут   попасть   под   санкции   Соединенных   Штатов   .

По   словам   Железняка   ,   Вашингтон   путем   недобросовестной   конкуренции   стремится   вытеснить   российских   производителей   современного   оружия   .

Ранее   сообщалось   ,   что   администрация   действующего   американского   лидера   планирует   ввести   новые   санкции   в   отношении   России   .
Так   ,   согласно   предварительному   варианту   документа   ,   под   санкции   может   попасть   Минобороны   России   .
Также   ограничительные   меры   затронут   28   организаций   :   научные   центры   и   предприятия   ,   занятые   в   авиационной   ,   ракетно - космической   ,   атомной   отраслях   и   отрасли   приборо-   и   двигателестроения   .

24   ноября   ,   стало   известно   ,   что   США   ввели   санкции   в   отношении   трех   российских   организаций   .
Ограничительные   меры   применены   против   компаний   ``   Авиазапчасть   ''   ,   ОАО   ``   Элекон   ''   и   Nilco   Group   ,   а   также   их   дочерних   структур   .
В   России   подобный   шаг   Вашингтона   оценили   как   дискриминационный   .