Полная   родственница   самой   красивой   женщины   в   мире   дала   отпор   любителям   худобы

Полная   родственница   супермодели   палестинского   происхождения   Беллы   Хадид   ,   ранее   признанной   самой   красивой   в   мире   женщиной   ,   дала   отпор   любителям   худобы   .
Соответствующий   материал   публикует   Daily   Mail   .

21 - летняя   плюс-сайз-модель   Джоанн   ван   де   Херик   ,   которая   является   дочерью   брата   Иоланды   Хадид   (   матери   Беллы   )   ,   бизнесмена   Лео   ван   де   Херика   ,   стала   популярной   во   время   режима   изоляции   ,   введенного   из-за   пандемии   коронавируса   .
Она   начала   сниматься   для   TikTok   в   нижнем   белье   и   откровенных   нарядах   с   бодипозитивным   посылом   ,   в   результате   чего   набрала   232   тысячи   подписчиков   .
Кроме   того   ,   Херик   ведет   страницу   в   Instagram   ,   на   которую   теперь   подписаны   больше   200   тысяч   человек   .

Например   ,   в   одном   из   последних   роликов   двоюродная   сестра   Беллы   Хадид   позирует   в   белом   кроп-топе   ,   спортивных   штанах   и   худи   серого   цвета   ,   демонстрируя   свой   живот   .
Сперва   на   кадрах   появляется   надпись   :   ``   Когда   люди   говорят   ,   что   им   не   нравятся   толстые   девушки   ''   ,   а   затем   звучит   строка   песни   :   ``   честно   говоря   ,   я   этого   совсем   не   понимаю   ''   .

В   комментариях   подписчики   девушки   выразили   восхищение   и   благодарность   за   подобные   публикации   .
``   Ты   такая   прелестная   !
Мне   нравится   энергия   ,   которую   ты   излучаешь   ,   благодаря   этому   я   чувствую   себя   увереннее   в   своем   теле   ''   ,
``   Ежедневное   напоминание   о   любви   к   себе   .
Спасибо   !   ''   ,
``   Ты   идеальная   ''   ,
``   Красотка   !   ''   -   писали   они   .