Кадыров   шесть   раз   похвалил   Путина   в   одном   посте   про   Карабах

Глава   Чечни   Рамзан   Кадыров   шесть   раз   похвалил   президента   России   Владимира   Путина   в   одном   посте   об   исходе   конфликта   в   Нагорном   Карабахе   .
Сообщение   опубликовано   в   его   Telegram - канале   .

По   словам   Кадырова   ,   решить   карабахский   вопрос   и   принять   решение   о   полном   прекращении   огня   получилось   ``   благодаря   личному   участию   в   урегулировании   конфликта   Президента   России   Владимира   Путина   ''   .
Исход   событий   ,   считает   глава   Чечни   ,   позволил   каждому   убедиться   ,   что   глава   государства   ``   является   лидером   мирового   уровня   ''   ,   а   его   слово   ``   разрешало   конфликты   во   многих   регионах   ''   .

В   публикации   Кадыров   в   том   числе   отметил   харизму   российского   президента   и   его   профессиональные   качества   :   ``   Успехи   в   таких   сложных   вопросах   достигают   только   очень   сильные   ,   харизматичные   люди   ,   имеющие   абсолютно   безусловный   авторитет   ''   ,   -   написал   он   .

В   четвертый   раз   Кадыров   похвалил   Путина   ,   когда   указал   ,   что   ``   недалекие   люди   ''   пытаются   обвинить   российского   президента   в   развязывании   войны   в   разных   уголках   планеты   .
``   Владимир   Путин   на   деле   показывает   ,   что   в   первую   очередь   он   сторонник   мирного   разрешения   ситуации   и   приверженец   всевозможных   мер   ,   позволяющих   предотвратить   обострение   конфликта   в   той   или   иной   горячей   точке   ''   ,   -   заявил   Кадыров   .

Далее   он   поблагодарил   президента   за   разрешение   конфликтов   в   Сирии   ,   Южной   Осетии   ,   Крыму   и   Севастополе   .
``   Мы   многократно   становились   свидетелями   ,   как   усилия   ,   принимаемые   Президентом   России   ,   позволяли   урегулировать   затяжные   ,   кровопролитные   процессы   .
Мы   бесконечно   благодарны   ему   за   это   ''   ,   -   сказано   в   публикации   .