Знаменитости   полюбили   одежду   с   откровенными   вырезами   и   запустили   новый   тренд

Знаменитости   начали   массово   сниматься   в   нарядах   с   откровенными   вырезами   и   запустили   новый   тренд   .
На   размещенные   в   Instagram   кадры   обратили   внимание   журналисты   The   Sun   .

Одной   из   первых   эту   тенденцию   полюбила   46 - летняя   певица   и   дизайнер   Виктория   Бекхэм   .
В   своих   соцсетях   она   продемонстрировала   черное   платье   собственного   бренда   Victoria   Beckham   ,   которое   оформлено   вырезом   в   зоне   декольте   в   форме   с   замочной   скважины   .
Стоимость   описанного   наряда   составляет   1499   фунтов   стерлингов   (   151   250   рублей   )   .

Участница   группы   Little   Mix   Ли-Энн   Пиннок   ,   в   свою   очередь   ,   попозировала   в   белом   облегающем   платье   с   боковым   вырезом   ,   оголяющим   талию   ,   живот   и   часть   бедра   ,   в   то   время   как   британская   певица   Элли   Голдинг   прошлась   по   улицам   в   наряде   красного   цвета   :   на   ней   были   мини-шорты   ,   бюстгальтер   с   вырезами   ,   легкое   пальто   и   ботинки   на   массивной   подошве   .

Тренд   поддержали   и   британские   телеведущие   .
Например   ,   49 - летняя   Аманда   Холден   опубликовала   в   своем   Instagram   фото   ,   на   котором   она   запечатлена   в   черном - мини   платье   с   овальным   вырезом   в   зоне   декольте   .
При   этом   ее   коллега   Майя   Джама   сфотографировалась   в   темно-коричневом   шелковом   платье   ,   которое   оформлено   широким   вырезом   на   талии   .