Загоревшийся   в   аэропорту   пассажирский   самолет   сняли   на   видео

Пассажирский   Boeing   747   ,   принадлежащий   авиакомпании   British   Airways   ,   загорелся   в   аэропорту   испанского   города   Кастельон-де-ла-Плана   .
Видео   с   места   события   публикует   Aero   Telegraph   .

Судя   по   записи   ,   возгорание   произошло   прямо   в   кабине   пилота   -   видно   ,   как   из   нее   в   воздух   поднимается   высокий   столб   черного   дыма   .
По   данным   портала   ,   на   место   оперативно   прибыли   пожарные   и   ликвидировали   огонь   .
В   результате   инцидента   никто   не   пострадал   ,   однако   самому   лайнеру   был   причинен   существенный   ущерб   .

Как   отмечается   ,   Вoeing   747 - 400   стоял   в   аэропорту   Кастельон   с   августа   .
Авиакомпания   отправила   его   туда   для   утилизации   ,   и   лайнер   находился   на   стоянке   в   ожидании   разборки   .
Теперь   в   случившемся   с   ним   разбираются   авиационные   специалисты   ,   которым   предстоит   установить   причину   пожара   .