ФСБ   обличила   полицейских   в   подбросе   наркотиков   россиянину   по   просьбе   его   жены

В   Волгограде   завершено   расследование   уголовного   дела   бывших   полицейских   ,   которые   подбросили   наркотики   россиянину   по   просьбе   его   жены   .
Об   этом   сообщает   пресс-служба   регионального   управления   Следственного   комитета   России   .

По   делу   проходят   экс - начальник   отдела   по   контролю   за   оборотом   наркотиков   и   его   подчиненный   оперативник   ,   а   также   их   36 - летняя   приятельница   .
По   данным   следствия   ,   у   женщины   долгое   время   были   плохие   отношения   с   супругом   ,   скандалы   заканчивались   драками   .
Она   пожаловалась   своим   приятелям - полицейским   на   мужа   .
Вместе   они   разработали   выгодный   для   всех   план   :   жена   избавляется   от   домашнего   тирана   ,   а   силовики   повышают   показатели   по   службе   .

В   августе   2019   года   полицейские   передали   приятельнице   увесистый   сверток   с   наркотическим   веществом   .
Она   спрятала   его   в   личных   вещах   мужа   ,   а   через   несколько   часов   правоохранители   провели   обыск   и   нашли   сверток   .
Против   мужчины   было   возбуждено   уголовное   дело   ,   которое   дошло   до   суда   .
Но   материалы   вернули   на   дополнительное   расследование   в   связи   с   выявленными   нарушениями   .
Позже   сотрудники   ФСБ   разоблачили   полицейских   ,   подбросивших   наркотики   невиновному   человеку   .

Теперь   перед   судом   предстанут   силовики   .
Им   вменяется   незаконный   оборот   наркотиков   в   крупном   размере   и   превышение   должностных   полномочий   ,   а   их   сообщница   обвиняется   в   пособничестве   .