Врач   рассказал   об   уходе   за   кожей   рук   при   использовании   антисептиков

Врач - дерматолог   Алексей   Едемский   в   беседе   с   радио   Sputnik   рассказал   ,   как   ухаживать   за   кожей   рук   при   использовании   дезинфицирующих   средств   .

По   его   словам   ,   снижение   температуры   вместе   с   частым   мытьем   рук   и   использованием   антисептиков   привело   кожу   россиян   в   ``   состояние   войны   ''   .
``   (   Кожа   )   постоянно   пытается   восстановиться   ,   но   это   ей   не   удается   ,   поскольку   изо   дня   в   день   агрессивные   среды   наносятся   на   кожу   рук   ''   ,   -   пояснил   специалист   .

При   этом   дерматолог   призвал   не   отказываться   от   санитайзеров   и   других   средств   гигиены   ,   которые   особенно   важны   в   период   пандемии   коронавируса   .
Он   порекомендовал   параллельно   использовать   крем   для   рук   ,   чтобы   сохранить   здоровье   кожи   .
``   В   первую   очередь   ,   надо   использовать   плотные   защитные   кремы   по   типу   эмолентов   .
Эти   средства   обволакивают   кожу   и   не   дают   возможности   влаге   испаряться   из   нее   ''   ,   -   сказал   врач   .

Едемский   отметил   ,   что   состав   крема   был   максимально   простым   .
По   его   словам   ,   из-за   большого   количества   компонентов   увеличивается   вероятность   аллергической   реакции   .