Полностью   обнаженная   балерина   появилась   на   обложке   Vogue

Бразильская   балерина   Ингрид   Силва   (   Ingrid   Silva   )   появилась   на   обложке   модного   журнала   Vogue   без   одежды   и   восхитила   поклонников   .
Соответствующий   кадр   появился   в   Instagram-аккаунте   издания   .

На   размещенном   в   сети   снимке   беременная   знаменитость   запечатлена   полностью   обнаженной   .
Она   сидит   лицом   к   камере   ,   скрестив   перед   собой   ноги   и   прикрывая   грудь   рукой   .
На   Силве   -   шелковые   пуанты   и   колье   .
В   подписи   к   фото   приводится   цитата   балерины   ,   выступающей   в   танцевальном   театре   Гарлема   в   Нью-Йорке   :   ``   Нет   ничего   важнее   борьбы   за   жизнь   следующего   поколения   и   осознания   ответственности   перед   ним   ''   .
Публикация   набрала   больше   66   тысяч   лайков   .

Автором   съемки   выступил   популярный   нью-йоркский   фотограф   Хенрик   Гендр   (   Henrique   Gendre   )   ,   который   неоднократно   сотрудничал   с   такими   изданиями   ,   как   L'Officiel   ,   i-D   Magazine   ,   Grazia   и   другими   .

Обложка   порадовала   подписчиков   журнала   .
``   Какое   совершенство   !
Какая   чудесная   женщина   !
Какое   эффектное   фото   !   ''   ,
``   Влюбилась   ''   ,
``   Как   это   сильно   !   ''   ,
``   Волшебно   ''   ,   -   комментировали   они   .

Ранее   в   ноябре   на   обложке   британской   версии   Vogue   появился   71-летний   принц   Уэльский   Чарльз   .
Его   запечатлели   в   льняном   бежевом   костюме   ,   а   также   розовой   рубашке   и   галстуке   в   тон   .
Отмечается   ,   что   на   принце   пиджак   ,   который   был   изготовлен   специально   для   него   брендом   Anderson   &   Sheppard   30   лет   назад   .