В   России   умерли   292   пациента   с   коронавирусом   за   сутки

В   России   за   сутки   умерли   292   пациента   с   коронавирусом   .
Об   этом   сообщает   оперативный   штаб   по   контролю   и   борьбе   с   распространением   инфекции   в   своем   Telegram - канале   в   четверг   ,   5   ноября   .

Всего   с   начала   пандемии   зафиксировано   29   509   летальных   исходов   .

За   последние   24   часа   в   России   выявлено   19   404   новых   случая   коронавируса   в   85   регионах   .
Из   них   25,9   процента   не   имели   клинических   проявлений   болезни   .

Ранее   в   четверг   мэр   Москвы   Сергей   Собянин   заявил   об   обострении   ситуации   с   коронавирусом   в   столице   .
Это   видно   по   числу   вновь   выявляемых   случаев   заражений   и   госпитализаций   ,   отметил   градоначальник   .

4   ноября   впервые   выявили   более   19   тысяч   новых   заражений   коронавирусом   в   85   российских   регионах   .