Карантин   помог   Франции   преодолеть   пик   коронавируса

Снижение   числа   новых   случаев   коронавируса   SARS - CoV - 2   позволяет   говорить   о   том   ,   что   Франция   прошла   пик   эпидемии   коронавируса   ,   добиться   этого   помогли   ограничения   .
Об   этом   заявил   министр   здравоохранения   страны   Оливье   Веран   ,   сообщает   портал   Paris   Match   .

``   Благодаря   локдауну   ,   как   это   было   и   в   марте   ,   вирус   стал   меньше   распространяться   .
Уже   десять   дней   подряд   число   новых   случаев   снижается   ''   ,   -   приводит   издание   слова   министра   .

Веран   подчеркнул   ,   что   власти   страны   снова   получают   контроль   над   эпидемией   ,   и   это   хорошие   новости   ,   но   до   победы   над   болезнью   далеко   ,   и   расслабляться   еще   слишком   рано   .
Он   спрогнозировал   ,   что   три   или   четыре   французских   фирмы   в   начале   следующего   года   представят   свои   версии   вакцины   .

Во   Франции   в   октябре   из-за   ситуации   с   коронавирусом   был   введен   второй   национальный   карантин   .
В   стране   закрыты   развлекательные   заведения   ,   бары   и   рестораны   ,   отменены   массовые   мероприятия   .
В   то   же   время   ряд   политиков   и   экспертов   в   области   здравоохранения   надеются   ,   что   ограничительные   меры   приведут   к   снижению   заболеваемости   ,   что   позволит   прийти   к   рождественскому   сезону   в   достаточно   спокойной   обстановке   .

По   данным   института   Джонса   Хопкинса   ,   в   стране   зафиксировано   1,9   миллиона   заразившихся   и   42,6   тысячи   летальных   исходов   из-за   вызванных   COVID - 19   осложнений   .