В   России   появится   новый   курорт

Компания   ``   Норникель   ''   собирается   создать   курортную   зону   на   плато   Путорана   на   Таймыре   в   Красноярском   крае   .
Об   этом   вице - президент   горно-металлургической   компании   Андрей   Грачев   рассказал   на   форуме   ``   Дни   Арктики   и   Антарктики   в   Москве   ''   ,   передает   ТАСС   .

``   Мы   сейчас   будем   строить   курорт   Плато   Путорана   ,   который   будет   расположен   рядом   с   озером   Мелкое   .
Это   уникальный   парк   ,   в   котором   компактно   ,   на   доступном   расстоянии   ,   будут   собраны   нетронутые   природные   богатства   Заполярья   ''   ,   -   сказал   Грачев   .

Он   уточнил   ,   что   объем   частных   инвестиций   в   проект   составит   15   миллиардов   рублей   .
Сроки   создания   курорта   в   компании   не   раскрыли   .

ТАСС   отмечает   ,   что   сейчас   на   севере   Красноярского   края   идет   строительство   туристско-рекреационного   кластера   ``   Арктический   ''   ,   который   включает   территории   плато   Путорана   ,   Норильска   и   Дудинки   .
Плато   станет   центром   экстремального   и   экологического   туризма   ,   Норильск   -   промышленного   и   культурно-познавательного   ,   Дудинка   -   событийного   и   этнографического   .