Квартиры   в   Крыму   резко   подорожали

Квартиры   в   возведенных   и   строящихся   жилых   комплексах   Крыма   распроданы   на   пару   лет   вперед   ,   а   квадратные   метры   резко   подорожали   .
Об   этом   сообщает   РИА   Новости   со   ссылкой   на   данные   местных   риелторов   .

По   словам   экспертов   ,   бум   на   рынке   недвижимости   полуострова   начался   в   середине   июля   ,   сразу   после   снятия   карантинных   ограничений   .
Покупатели   берут   все   -   от   квартир   в   ``   панельках   ''   до   элитных   апартаментов   и   домов   по   цене   от   10   миллионов   рублей   и   выше   .

``   К   августу   число   сделок   превысило   число   докризисных   ,   а   цены   продолжали   расти   :   апартаменты   -   до   15 - 20   процентов   ,   новостройки   -   до   10 - 20   ,   вторичное   жилье   -   до   15 - 25   процентов   ''   ,   -   сообщил   агентству   сотрудник   одного   из   крымских   агентств   недвижимости   .
Он   пояснил   ,   что   владельцы   недвижимости   поднимают   ценники   ,   ориентируясь   на   курс   доллара   ,   а   также   на   повышенный   спрос   .

Риелторы   утверждают   ,   что   жилье   стоимостью   2,8 - 3   миллиона   рублей   в   Крыму   раскупается   моментально   .
``   В   какой-то   момент   людям   ,   которые   хотели   купить   и   сразу   начать   делать   ремонт   ,   стало   нечего   предложить   ''   ,   -   сетуют   они   .
По   словам   специалистов   ,   крымские   застройщики   уже   перешли   на   продажу   объектов   ,   сдача   которых   состоится   в   следующем   и   последующих   годах   .