Пашинян   поручил   нарастить   производство   вооружений

Премьер-министр   Армении   Никол   Пашинян   поручил   нарастить   производство   вооружений   .
Об   этом   сообщает   сайт   главы   правительства   .

Пашинян   посетил   научно-производственное   объединение   ``   Гарни   Лер   ''   и   военный   завод   ``   Арсенал   ''   .
В   ходе   визитов   он   рассмотрел   производимые   в   Армении   системы   огнестрельного   оружия   и   боевые   снаряды   .

По   словам   главы   правительства   ,   военно-промышленная   сфера   должна   непрерывно   развиваться   ,   необходимо   наращивать   объемы   и   разнообразие   производимых   вооружений   .

20   ноября   министр   обороны   Армении   Давид   Тоноян   подал   в   отставку   .
Новым   главой   ведомства   был   назначен   Вагаршак   Арутюнян   ,   возглавлявший   Минобороны   в   1999   -   2000   годах   .

В   Ереване   в   ночь   на   10   ноября   начались   массовые   беспорядки   и   митинги   с   требованием   ухода   Пашиняна   .
Это   произошло   после   того   ,   как   премьер-министр   Армении   вместе   с   президентами   Азербайджана   и   России   Ильхамом   Алиевым   и   Владимиром   Путиным   подписал   заявление   о   прекращении   боев   в   Нагорном   Карабахе   .
Согласно   документу   ,   под   контроль   Азербайджана   переходит   ряд   районов   ,   в   регионе   будут   находиться   российские   миротворцы   .