Девушка   рассказала   о   похудении   на   44   килограмма   за   два   года

Австралийка   рассказала   о   том   ,   как   ей   удалось   сбросить   44   килограмма   менее   чем   за   два   года   .
Об   этом   пишет   Daily   Mail   .

Сантия   Эфтимиу   (   Xanthia   Efthymiou   )   располнела   еще   в   школе   .
К   последнему   классу   она   весила   114   килограммов   и   каждый   день   объедалась   бургерами   из   фастфуда   .
Девушка   задумалась   о   похудении   ,   когда   из-за   избыточного   веса   у   нее   начались   боли   в   спине   .
``   Я   пошла   к   врачу   и   обнаружила   ,   что   за   год   набрала   еще   20   килограммов   ,   -   вспоминает   она   .   -
Мне   сказали   ,   что   если   я   и   дальше   буду   так   полнеть   ,   у   меня   появятся   серьезные   проблемы   со   здоровьем   ''   .

Сантия   понимала   ,   что   для   похудения   ей   необходимо   изменить   свой   рацион   и   увеличить   физическую   активность   ,   но   сделать   первый   шаг   было   непросто   .
``   Я   всегда   боялась   заниматься   спортом   на   людях   ,   -   объясняет   она   .   -
Мне   казалось   ,   что   люди   услышат   мое   тяжелое   дыхание   ,   поймут   ,   какая   я   нетренированная   ,   и   будут   плохо   обо   мне   думать   ''   .

Австралийка   начала   занятия   с   долгих   прогулок   .
Пять   раз   в   неделю   она   проходила   по   четыре   километра   в   день   и   таким   образом   сбросила   первые   десять   килограммов   .
После   этого   девушка   стала   три   раза   в   неделю   посещать   спортзал   для   интервальных   тренировок   высокой   интенсивности   .
Позднее   она   перешла   к   занятиям   со   свободными   весами   по   пять   раз   в   неделю   .