Стали   известны   предварительные   результаты   вскрытия   Марадоны

Стали   известны   предварительные   результаты   вскрытия   бывшего   игрока   и   тренера   сборной   Аргентины   Диего   Марадоны   :   причиной   его   смерти   стала   острая   сердечная   недостаточность   ,   которая   вызвала   отек   легких   .
Об   этом   сообщает   портал   Infobae . com   .

Такой   вывод   содержится   в   отчете   ,   составленном   после   вскрытия   .

``   Острая   сердечная   недостаточность   у   пациента   с   дилатационной   кардиомиопатией   ,   которая   вызвала   острый   отек   легких   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .
Также   уточняется   ,   что   3   ноября   Марадона   перенес   операцию   из-за   субдуральной   гематомы   ,   11   ноября   его   выписали   из   больницы   .

Ранее   адвокат   Марадоны   заявил   ,   что   футболист   умер   от   сердечного   приступа   .
Он   перенес   остановку   сердца   и   был   доставлен   в   больницу   в   тяжелом   состоянии   25   ноября   .

О   смерти   Марадоны   стало   известно   25   ноября   .
Информацию   подтвердил   его   адвокат   ,   а   первыми   о   случившемся   сообщили   журналисты   аргентинского   Clarin   .

В   качестве   футболиста   Марадона   известен   своими   выступлениями   за   ``   Барселону   ''   ,   ``   Наполи   ''   и   ``   Ньюэллс   Олд   Бойз   ''   .
В   составе   сборной   Аргентины   он   стал   чемпионом   мира   в   1986   году   .
Считается   одним   из   величайших   игроков   в   истории   футбола   .