Россиянин   стал   командиром   МКС

Российский   космонавт   Сергей   Рыжиков   стал   командиром   Международной   космической   станции   (   МКС   )   ,   приняв   эстафету   от   американца   Кристофера   Кэссиди   .
Трансляция   церемонии   велась   на   сайте   НАСА   ,   передает   РИА   Новости   .

Кэссиди   в   американском   модуле   Destiny   передал   Рыжикову   символический   ключ   от   МКС   .
Церемония   прошла   в   присутствии   шестерых   членов   объединенного   экипажа   .

Кристофер   Кэссиди   22   октября   вернется   с   МКС   на   Землю   вместе   с   российскими   космонавтами   Анатолием   Иванишиными   и   Иваном   Вагнером   на   корабле   ``   Союз   МС - 16   ''   .
Сергей   Рыжиков   вместе   с   россиянином   Сергеем   Кудь-Сверчковым   и   американкой   Кэтлин   Рубинс   продолжит   полет   на   МКС   до   апреля   2021   года   .

В   последнее   время   на   МКС   участились   случаи   нештатных   ситуаций   .
Так   ,   11   октября   в   российском   сегменте   уже   ломался   туалет   ,   на   его   починку   потребовался   день   .
Кроме   того   ,   космонавты   столкнулись   с   утечкой   воздуха   .
Дырку   долго   не   могли   обнаружить   ,   для   ее   поиска   предлагались   варианты   с   ватой   и   чайными   пакетиками   .
15   октября   утечка   была   найдена   ,   трещина   достигает   двух - четырех   сантиметров   ,   ее   заклеили   каптоновой   лентой   .