Внешний   вид   похудевшей   дочери   Оззи   Осборна   в   облегающем   наряде   озадачил   фанатов

Дочь   рок-музыканта   Оззи   Осборна   ,   актриса   и   певица   Келли   Осборн   вышла   в   свет   в   облегающем   наряде   и   вызвала   споры   в   сети   по   поводу   своего   внешнего   вида   .
Соответствующий   материал   публикует   Daily   Mail   .

Знаменитость   сфотографировали   на   мероприятии   по   случаю   празднования   36 - летия   в   черном   платье   длины   миди   с   глубоким   декольте   и   туфлях   на   каблуках   того   же   цвета   .
Ее   образ   дополнили   защитная   маска   ,   небольшая   подвеска   и   кольца   .

Поклонники   принялись   делать   комплименты   похудевшей   актрисе   .
``   Она   выглядит   потрясающе   !   ''   ,
``   Держу   пари   ,   сейчас   она   чувствует   себя   намного   здоровее   и   подвижнее   !
Невероятно   !   ''   ,
``   Очень   красиво   !
Она   молодец   ''   ,   -   восхищались   они   .

Однако   другие   пользователи   сети   раскритиковали   внешность   Осборн   .
``   Она   смогла   позволить   себе   операцию   ,   поэтому   поздравлять   ее   не   с   чем   ''   ,
``   Выглядит   безвкусно   и   бездарно   ''   ,
``   Она   слишком   ленива   ,   чтобы   сидеть   на   диете   ,   поэтому   пошла   и   оперировала   свой   желудок   ''   ,   -   писали   недоброжелатели   .

Ранее   в   октябре   был   составлен   список   изменившихся   до   неузнаваемости   звезд   2000-х   .
Среди   них   оказалась   Келли   Осборн   ,   которая   отказалась   от   наркотиков   и   алкоголя   и   похудела   примерно   на   30   килограммов   благодаря   физической   нагрузке   .
Кроме   того   ,   она   призналась   ,   что   сделала   рукавную   резекцию   желудка   .