ВОЗ   зафиксировала   рекордный   прирост   заражений   коронавирусом   за   неделю

Всемирная   организация   здравоохранения   (   ВОЗ   )   зафиксировала   рекордный   прирост   заражений   коронавирусом   за   минувшую   неделю   :   число   зараженных   в   мире   за   семь   дней   выросло   на   3,6   миллиона   .
Об   этом   в   среду   ,   11   ноября   ,   сообщает   ТАСС   .

При   этом   количество   случаев   с   летальным   исходом   увеличилось   более   чем   на   54   тысячи   ,   что   на   9   тысяч   больше   ,   чем   неделей   раньше   .

``   За   последнюю   неделю   общее   число   случаев   COVID - 19   выросло   на   8   процентов   по   сравнению   с   предыдущей   неделей   ,   составив   более   3,6   миллиона   .
Наибольшая   доля   новых   случаев   за   семь   дней   по-прежнему   приходится   на   Европейский   регион   ,   из   которого   пришли   сообщения   более   чем   о   половине   новых   случаев   (   54   процента   )   и   почти   половине   (   47   процентов   )   новых   смертей   ''   ,   -   отмечается   в   сообщении   организации   .

10   ноября   число   заразившихся   коронавирусом   в   США   превысило   10   миллионов   .
США   по-прежнему   остаются   в   мировых   лидерах   по   числу   выявленных   случаев   COVID - 19   .
Всего   в   стране   с   начала   пандемии   заразились   10,2   миллиона   человек   ,   скончались   более   239   тысяч   заболевших   .
Более   3,9   миллиона   излечились   .

Согласно   последним   данным   проекта   Университета   Джонса   Хопкинса   ,   число   заражений   в   мире   достигло   51   395   233   .
С   начала   пандемии   1   270   706   человек   умерли   ,   еще   более   33,4   миллиона   излечились   .