Вандалы   оставили   послание   на   граффити   с   портретом   Нурмагомедова

Вандалы   испортили   граффити   с   портретом   российского   бойца   смешанного   стиля   (   MMA   )   Хабиба   Нурмагомедова   в   Челябинске   .
Об   этом   сообщается   в   сообществе   ``   Регион - 74   Челябинск   ''   во   ``   ВКонтакте   ''   .

Портрет   32-летнего   спортсмена   на   одном   из   строений   города   нарисовал   местный   граффити-художник   Тимур   Бразил   .
Неизвестные   оставили   послание   ,   нанеся   черной   краской   фразу   ``   Он   не   наш   герой   ''   .

В   октябре   Нурмагомедов   ,   известный   по   выступлениям   в   Абсолютном   бойцовском   чемпионате   (   UFC   )   ,   резко   высказался   в   адрес   президента   Франции   Эммануэля   Макрона   .
Причиной   стали   слова   политика   ,   раскритиковавшего   качество   интеграции   приезжих   мусульман   во   французское   общество   .
Поводом   для   выступления   президента   стало   убийство   школьного   учителя   Самюэля   Пати   .
Ему   отрезали   голову   из-за   того   ,   что   он   демонстрировал   ученикам   карикатуры   на   пророка   Мухаммеда   .

Нурмагомедов   трижды   защитил   титул   чемпиона   UFC   в   легком   весе   и   объявил   об   уходе   из   спорта   .
Всего   на   его   счету   29   побед   в   29   поединках   .