Украинских   учителей   собрались   репрессировать   за   упоминание   Великой   Отечественной

Украинских   учителей   предложили   репрессировать   за   упоминание   Великой   Отечественной   войны   .
Об   этом   со   ссылкой   на   документ   Министерства   образования   и   науки   Украины   сообщил   бывший   депутат   Верховной   рады   Алексей   Журавко   в   своем   Facebook   .

Политик   опубликовал   фотографии   документа   ,   подписанного   министром   образования   и   науки   Украины   Любомирой   Мандзий   .

``   Террор   и   шизофрения   на   Украине   продолжаются   !
Мне   попался   интересный   документ   .
Подписала   его   настоящая   нацистка   ,   замминистра   образования   и   науки   Украины   Любомира   Мандзий   .
Всех   неугодных   учителей   ,   которые   не   понимают   ``   новую   украинскую   историю   и   сегодняшнюю   бытность   ''   следует   выгонять   с   работы   и   принимать   к   ним   жесткие   меры   ''   ,   -   написал   Журавко   .

В   тексте   говорится   о   периоде   ``   советской   оккупации   1919-1991   годов   ''   и   запрещается   употреблять   термин   ``   Великая   Отечественная   война   ''   .
Вместо   него   украинским   педагогам   предлагается   использовать   фразу   ``   советско   -   немецкая   фаза   Второй   мировой   войны   ''   .

Журавко   также   сообщил   ,   что   Минобрнауки   Украины   рекомендует   употреблять   по   отношению   к   ослушавшимся   педагогам   истории   меры   дисциплинарного   и   административного   воздействия   .
В   том   числе   за   ``   несоблюдение   принципов   методических   рекомендаций   ''   предлагается   увольнять   учителей   или   информировать   правоохранительные   органы   о   нарушении   закона   .