Армия   США   получит   ``   убийцу   ''   российской   ``   Арматы   ''

Армия   США   планирует   вооружиться   семейством   беспилотных   боевых   машин   Robotic   Combat   Vehicle   (   RCV   )   ,   пишет   Breaking   Defense   .

Согласно   изданию   ,   соответствующая   линейка   должна   включать   роботов   от   легкой   машины-разведчика   ,   вооруженного   одной   противотанковой   ракетой   ,   до   30-тонного   беспилотного   танка   ,   ``   такого   же   прочного   ,   как   70-тонный   M 1   Abrams   ''   .
10-тонные   машины   ,   занимающие   промежуточное   положение   между   двумя   вышеперечисленными   ,   должны   получить   пулемет   ,   ракетное   вооружение   и   30-миллиметровую   пушку   .

Popular   Mechanics   пишет   ,   что   тяжелые   машины   RCV   будут   способны   ``   убивать   ''   российские   и   китайские   танки   ,   в   частности   ,   Т - 14   ``   Армата   ''   и   Type   99   .
``   Машины   будут   выполнять   одни   из   самых   опасных   задач   солдат   ''   ,   -   отмечает   издание   .

В   июле   немецкий   концерн   Rheinmetall   выложил   в   Twitter   ролик   с   ,   вероятно   ,   британским   боевым   танком   Challenger   2   ,   получившим   новые   броню   и   пушку   .
Агентство   Defence   Express   ,   ссылаясь   на   разработчиков   ,   назвало   показанное   Германией   оружие   ``   убийцей   ''   российского   танка   Т - 14   ``   Армата   ''   .

В   феврале   американская   компания   Bell   выпустила   в   Twitter   рекламный   ролик   ,   в   котором   вертолет   360   Invictus   ``   убивает   ''   перспективные   российские   боевые   машины   Т - 14   и   Т - 15   платформы   ``   Армата   ''   .