Испытания   новой   российской   ракеты   ПРО   показали   на   видео

Испытания   новой   ракеты   российской   системы   противоракетной   обороны   (   ПРО   )   на   полигоне   Сары-Шаган   в   Казахстане   показали   на   видео   .
Запись   опубликовало   Минобороны   России   на   своем   YouTube-канале   .

``   Новая   противоракета   после   серии   испытаний   достоверно   подтвердила   заложенные   характеристики   ,   а   боевые   расчеты   успешно   выполнили   задачу   .
Система   противоракетной   обороны   находится   на   вооружении   Воздушно - космических   сил   и   предназначена   для   защиты   от   ударов   средств   воздушно - космического   нападения   ''   ,   -   уточняется   в   описании   к   видео   .

26   ноября   сообщалось   ,   что   Воздушно - космические   силы   (   ВКС   )   России   успешно   испытали   новую   ракету   российской   системы   противоракетной   обороны   (   ПРО   )   .
Как   отметил   командующий   1-й   армией   противовоздушной   и   противоракетной   обороны   особого   назначения   ВСК   России   генерал-лейтенант   Андрей   Демин   ,   новая   ракета   ``   достоверно   подтвердила   заложенные   характеристики   ,   а   боевые   расчеты   успешно   выполнили   задачу   ,   поразив   условную   цель   с   заданной   точностью   ''   .

Ранее   ``   Военно-промышленный   курьер   ''   перечислил   российских   ``   убийц   ''   турецких   Bayraktar   TB 2   .
Зенитные   ракетные   комплексы   (   ЗРК   )   ``   Тор - М 2 КМ   ''   (   ближнего   действия   )   и   ``   Бук - М 2 Э   ''   (   средней   дальности   )   российского   производства   могут   уничтожать   ударно-разведывательные   беспилотные   летательные   аппараты   (   БПЛА   )   ,   в   частности   ,   турецкие   Bayraktar   TB 2   .