В   Минздраве   назвали   сроки   заразности   заболевших   COVID-19

Заболевший   коронавирусной   инфекцией   обычно   остается   заразным   10-20   дней   после   появления   симптомов   ,   однако   в   редких   случаях   вирус   могут   находить   в   его   крови   в   течение   двух   месяцев   .
Об   этом   заявил   главный   внештатный   специалист   Минздрава   по   инфекционным   болезням   Владимир   Чуланов   ,   передает   ТАСС   .

``   Длительность   выделения   вируса   обычно   зависит   от   тяжести   течения   заболевания   ,   -   предупредил   Чуланов   .   -
В   редких   случаях   (   ...   )   положительный   результат   анализа   может   выявляться   довольно   долго   ,   то   есть   на   протяжении   иногда   до   двух   месяцев   ''   .

Инфекционист   ,   однако   ,   отметил   ,   что   в   данном   случае   человека   нельзя   расценивать   ,   как   ``   инфекционно   опасного   ''   .

Ранее   в   Минздраве   назвали   характерную   для   COVID-19   температуру   тела   .
В   90   процентах   случаев   она   поднимается   до   37,5   градусов   .
Другие   частые   симптомы   -   слабость   и   утомляемость   ,   а   также   кашель   ,   одышка   ,   головная   боль   ,   реже   -   боль   в   горле   .