Голые   студентки   приняли   участие   в   конкурсе   на   самые   красивые   ягодицы

В   Кембриджском   университете   начался   ежегодный   конкурс   на   лучшие   ягодицы   Cambridge   Best   Bums   Competition   .
Как   сообщает   Daily   Mail   ,   голых   студентов   и   студенток   не   остановила   даже   пандемия   COVID - 19   .

Участники   должны   были   сделать   фотографии   на   территории   Кембриджа   в   обнаженном   виде   ,   нижнем   белье   или   с   аксессуарами   .
Конкурсанты   снялись   на   фоне   Моста   вздохов   ,   часовни   Королевского   колледжа   ,   в   библиотеке   и   на   ночных   улицах   .
Большинство   из   них   было   полностью   голыми   .

Голосование   пройдет   в   несколько   этапов   .
Победителя   объявят   на   ближайших   выходных   .
Состязание   организовала   студенческая   газета   The   Tab   .
Конкурс   проходит   уже   девятый   раз   .

Организаторы   конкурса   пошутили   ,   что   модели   должны   соблюдать   социальную   дистанцию   не   менее   чем   в   два   метра   от   фотографа   ,   а   также   взять   с   собой   антисептик   для   рук   .

Ранее   сообщалось   ,   что   студенты   и   студентки   Кембриджского   университета   сфотографировались   без   одежды   для   благотворительного   календаря   .
В   съемках   приняли   участие   члены   университетских   команд   по   плаванию   ,   легкой   атлетике   ,   волейболу   ,   водному   поло   и   другим   видам   спорта   .