Сын   Джигарханяна   опубликовал   последнее   фото   отца

Степан   Джигарханян   ,   приемный   сын   актера   Армена   Джигарханяна   ,   опубликовал   последнее   фото   отца   .
Снимок   он   выложил   в   сторис   своего   Instagram - аккаунта   .

На   фотографии   артист   запечатлен   рядом   со   своей   второй   женой   ,   актрисой   Татьяной   Власовой   .
``   Незадолго   до   последней   госпитализации   ''   ,   -   подписан   снимок   .

Ранее   друг   артиста   Артур   Согомонян   заявил   об   открытом   формате   церемонии   прощания   с   Джигарханяном   .
Он   также   попросил   всех   желающих   попрощаться   с   актером   прийти   на   траурное   мероприятие   в   медицинских   масках   .

Церемонию   планируется   провести   в   Театре   Армена   Джигарханяна   ,   который   артист   возглавлял   с   1996   года   .
Джигарханян   умер   утром   в   субботу   ,   14   ноября   ,   в   возрасте   85   лет   .
Причиной   его   смерти   ,   по   предварительным   данным   ,   стал   отказ   почек   .