Выжившую   в   ДТП   россиянку   сразу   же   сбила   насмерть   другая   машина

Жительница   Стерлитамакского   района   Башкирии   выжила   в   ДТП   ,   после   чего   ее   сразу   же   сбила   насмерть   другая   машина   .
Об   этом   сообщили   в   пресс-службе   ГИБДД   республики   ,   передает   UFA 1 . RU   .

По   данным   ведомства   ,   около   20:00   25   ноября   на   142-м   километре   трассы   Уфа   -   Оренбург   произошло   две   аварии   .
В   первом   случае   столкнулись   Mitsubishi   Lancer   и   Lada   Vesta   ,   в   другом   -   Kia   Rio   и   Skoda   Fabia   .

Пассажирка   Mitsubishi   вышла   на   проезжую   часть   ,   и   в   этот   момент   в   нее   на   скорости   влетел   автомобиль   ВАЗ - 2114   .
Из-за   сильного   удара   россиянка   погибла   на   месте   .

В   октябре   пьяный   житель   Башкирии   без   водительских   прав   сбил   пенсионера   и   спрятал   у   себя   дома   .
Авария   произошла   на   Октябрьской   улице   в   деревне   Константиновка   .
Как   рассказал   очевидец   ,   россиянин   посадил   пешехода   в   автомобиль   и   уехал   с   ним   с   места   ДТП   .

Позднее   сотрудники   ГИБДД   обнаружили   в   одной   из   квартир   на   улице   Молодежной   труп   мужчины   .
Там   же   находились   двое   знакомых   водителя   -   они   рассказали   ,   что   совершили   аварию   и   скрылись   .
Машину   ВАЗ - 21099   они   спрятали   в   лесу   в   трех   километрах   от   деревни   .
По   предварительным   данным   ,   60-летний   мужчина   шел   по   краю   проезжей   части   в   попутном   направлении   .
Когда   его   посадили   в   машину   ,   он   был   еще   жив   и   умер   уже   в   квартире   водителя   .
В   ГИБДД   начали   проверку   .