В   Мичигане   назвали   иск   штаба   Трампа   безосновательным

Госсекретарь   Мичигана   Джоселин   Бенсон   назвала   иск   штаба   президента   США   Дональда   Трампа   о   приостановке   подсчета   голосов   в   штате   безосновательным   .
Ее   слова   приводит   РИА   Новости   .

По   словам   Бенсон   ,   подсчет   соответствует   правилам   .

``   Это   безосновательный   иск   .
Это   настоящий   пример   типа   дезинформации   ,   призванной   посеять   сомнения   среди   наших   избирателей   в   достоверности   нашего   избирательного   процесса   ''   ,   -   заявила   она   и   добавила   ,   что   сотрудники   избирательных   участков   и   избирательных   комиссий   с   момента   подсчета   следовали   всем   правилам   и   считали   каждый   голос   .

Бенсон   подчеркнула   ,   что   при   подсчете   присутствовали   люди   обеих   партий   .

Ранее   штаб   Трампа   подал   иск   о   приостановке   подсчета   голосов   в   Мичигане   .
После   подсчета   99   процентов   голосов   в   штате   ,   Джо   Байден   набрал   50,3   процента   голосов   избирателей   ,   в   то   время   как   Трамп   -   48,1   процента   .

В   США   продолжается   подсчет   голосов   за   кандидатов   на   пост   президента   страны   .
За   высший   пост   борются   действующий   глава   государства   ,   республиканец   Дональд   Трамп   и   демократ   Джо   Байден   ,   занимавший   пост   вице - президента   при   Бараке   Обаме   .
Во   многих   штатах   разница   между   претендентами   на   пост   президента   составляет   десятые   доли   процента   .