Стал   известен   лучший   отель   с   системой   ``   все   включено   ''   в   Турции

Лучшим   отелем   с   системой   ``   все   включено   ''   в   Турции   оказался   Concorde   De   Luxe   Resort   .
Об   этом   стало   известно   из   результатов   голосования   ,   приведенных   на   сайте   престижной   в   туристическом   сегменте   премии   World   Travel   Awards   .

Пятизвездочный   курорт   ,   расположенный   в   Анталье   ,   победил   одновременно   в   номинациях   ``   Ведущий   отель   Турции   по   системе   все   включено   ''   и   ``   Ведущий   роскошный   отель   Турции   ''   .
Как   следует   из   истории   наград   на   портале   премии   World   Travel   Awards   ,   спа-отель   признавали   лучшим   в   своей   категории   12   лет   подряд   .

Отель - победитель   находится   в   курортном   районе   Антальи   Ларе   ,   в   15   километрах   от   аэропорта   ,   и   состоит   из   одного   семиэтажного   здания   в   форме   самолета   .
В   каждом   номере   есть   кондиционер   ,   большая   кровать   и   собственная   ванная   комната   ,   а   с   балкона   открывается   вид   на   Средиземное   море   .

На   территории   курорта   оборудован   ландшафтный   бассейн   с   пальмами   и   водными   горками   ,   есть   также   крытый   бассейн   ,   зал   для   бильярда   и   боулинга   и   спа-центр   с   услугами   массажа   и   различными   процедурами   для   тела   .
Для   гостей   работают   17   ресторанов   ,   стейк-хаус   ,   бар   и   пляжный   бар   с   шезлонгами   и   видом   на   море   .