Госдума   приняла   законопроект   ,   позволяющий   проводить   выборы   три   дня   и   ограничивать   права   наблюдателей

Депутаты   Госдумы   в   третьем   чтении   приняли   законопроект   о   голосовании   в   течение   нескольких   дней   ,   передает   РИА   ``   Новости   ''   .

Согласно   законопроекту   ,   голосование   на   выборах   и   референдумах   сможет   проходить   в   течение   не   более   трех   дней   .
Решение   о   таком   голосовании   будет   принимать   избирательная   комиссия   ,   организующая   выборы   или   референдум   .

Как   отмечали   ``   Открытые   медиа   ''   ,   законопроект   также   ограничивает   права   наблюдателей   .
Сейчас   наблюдателем   на   выборах   в   федеральные   органы   государственной   власти   может   быть   россиянин   ,   у   которого   есть   право   голоса   .

Новый   закон   разрешает   быть   наблюдателям   на   выборах   властей   субъекта   ,   в   органы   местного   самоуправления   и   на   местных   референдумах   только   тем   ,   у   кого   есть   право   участвовать   в   выборах   в   этом   регионе   .

Кроме   того   ,   законопроект   дает   политическим   партиям   право   досрочно   прекращать   полномочия   членов   комиссий   с   правом   решающего   голоса   ,   которых   назначили   по   их   предложению   .

Ранее   члены   избиркомов   призывали   не   принимать   этот   закон   ,   отмечая   ,   что   это   повлияет   на   и   без   того   тяжелые   условия   труда   .
``   Даже   один   день   голосования   -   это   тяжелый   труд   членов   УИК   и   наблюдателей   ,   который   начинается   еще   до   8   утра   и   заканчивается   ночью   подсчетом   голосов   и   подведением   итогов   .
Один   день   голосования   является   достаточным   и   отвечает   мировым   стандартам   выборов   ''   ,   -   отмечали   члены   комиссий   .