В   Дагестане   передали   в   суд   дело   журналиста   ``   Черновика   ''   Абдулмумина   Гаджиева

В   Дагестане   прокуратура   передала   в   суд   уголовное   дело   в   отношении   редактора   отдела   религии   газеты   ``   Черновик   ''   Абдулмумина   Гаджиева   ,   обвиняемого   финансировании   терроризма   .
Об   этом   сообщило   республиканское   управление   Следственного   комитета   .

Гаджиева   обвиняют   в   том   ,   что   с   2011   до   задержания   в   2019   году   он   публиковал   в   ``   Черновике   ''   статьи   о   благотворительности   в   фонде   ``   Ансар   ''   ,   связанном   с   проповедником   Исраилом   Ахмеднабиевым   (   известном   как   Абу   Умар   Саситлинский   )   ,   и   колонки   ,   ``   наталкивающие   читателей   на   необходимость   отказа   от   светского   образа   жизни   ''   ,   для   пропаганды   идей   ``   Исламского   государства   ''   .

При   этом   ,   по   версии   следствия   ,   Гаджиев   сознательно   не   упоминал   ,   что   ``   часть   денежных   средств   ,   собираемых   фондом   ``   Ансар   ''   ,   направлялись   для   продолжения   деятельности   террористической   организации   ,   действующей   в   Сирии   ''   .

В   апреле   ему   также   предъявили   обвинение   в   том   ,   что   он   с   2009   по   2013   годы   вместе   с   еще   двумя   фигурантами   своего   дела   принимал   участие   в   работе   запрещенного   ``   Конгресса   народов   Ичкерии   и   Дагестана   ''   ,   а   также   перечислил   на   террористические   цели   16   000   рублей   .

И   Гаджиев   ,   и   Саситлинский   отрицали   обвинения   в   связях   с   ``   Исламским   государством   ''   ,   признанного   в   России   террористической   организацией   .
Журналист   объяснял   ,   что   перевод   денег   ,   который   ему   вменяют   ,   был   платой   за   билеты   в   Москву   .