В   Ессентуках   арестовали   семерых   сотрудников   университета   МВД   по   делу   о   преступном   сообществе

Ессентукский   городской   суд   Ставрополья   13   и   14   августа   арестовал   семерых   сотрудников   регионального   филиала   Краснодарского   университета   МВД   .
Об   этом   ``   Интерфаксу   ''   сообщили   в   управлении   Генпрокуратуры   по   СКФО   и   ЮФО   .

Их   обвинили   в   участии   в   преступном   сообществе   и   получении   за   три   учебных   семестра   с   января   2019   года   по   июль   2020   года   более   2   млн   рублей   от   слушателей   филиала   за   допуск   к   сессиям   и   сдачу   экзаменов   (   части   2,3   статья   210   ,   часть   6   статья   290   УК   )   .

Преподавателей   университета   МВД   12   августа   задержали   бойцы   СОБР   Нацгвардии   .
В   СК   считают   организатором   преступного   сообщества   замначальника   факультета   заочного   обучения   и   переподготовки   Сергея   Крапивина   .
Туда   входили   руководители   четырех   кафедр   факультета   ,   их   подчиненные   и   семь   слушателей   ,   через   которых   передавали   деньги   .
Девяти   фигурантам   избрали   домашний   арест   ,   отмечает   ``   Интерфакс   ''   .

По   данным   ``   Блокнота   Ставрополь   ''   ,   в   участии   в   преступном   сообществе   обвинили   начальницу   кафедры   криминалистики   Людмилу   Медведицковую   ,   начальника   кафедры   административного   права   Виктора   Евдошенко   ,   начальника   кафедры   уголовного   процесса   Алима   Отарова   и   начальницу   кафедры   гражданско-правовых   дисциплин   Ларису   Устинову   .