На   Алтае   мужчина   до   смерти   забил   нового   возлюбленного   подруги   гвоздодером   и   отвез   труп   к   магазину   на   садовой   тележке

На   Алтае   завершили   расследование   уголовного   дела   против   38-летнего   жителя   села   Чоя   Чойского   района   ,   который   забил   до   смерти   нового   возлюбленного   своей   подруги   и   довез   его   тело   на   садовой   тележке   до   магазина   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   управления   Следственного   комитета   по   республике   Алтай   .

Как   установило   следствие   ,   вечером   23   мая   пьяный   местный   житель   пришел   к   своей   бывшей   подруге   с   гвоздодером   .
Мужчина   решил   ``   выяснить   отношения   ''   с   ее   новым   возлюбленным   ,   попросил   разбудить   того   и   передать   ,   чтобы   вышел   на   улицу   ,   говорится   в   сообщении   СК   .

Обвиняемый   спрятался   на   веранде   ,   а   когда   ``   соперник   ''   вышел   ,   начал   его   бить   ,   пока   тот   не   упал   на   землю   ,   потеряв   сознание   ,   утверждает   следствие   .
Нападавший   ударил   мужчину   не   менее   33   раз   ,   установил   СК.   Тот   умер   на   месте   .

По   версии   следствия   ,   утром   25   мая   обвиняемый   ``   с   целью   сокрытия   следов   ''   отвез   труп   на   садовой   тележке   к   продуктовому   магазину   .
Затем   мужчина   вернулся   домой   ,   помыл   пол   и   ``   орудие   преступления   ''   ,   отмечается   на   сайте   СК   .

Его   обвинили   по   части   1   статьи   105   УК   (   убийство   )   .
СК   направил   материалы   дела   в   суд   .