Ведущего   ``   Эха   Москвы   ''   Плющева   оштрафовали   на   10   тысяч   рублей   за   пикет   в   поддержку   журналиста   Азара

Тверской   районный   суд   Москвы   оштрафовал   ведущего   радиостанции   ``   Эхо   Москвы   ''   Александра   Плющева   на   10   тысяч   рублей   за   одиночный   пикет   в   поддержку   журналиста   ``   Новой   газеты   ''   и   муниципального   депутата   Ильи   Азара   .
Об   этом   сообщает   адвокат   ``   Апологии   протеста   ''   Федор   Сирош   ,   представлявший   интересы   Плющева   .

Плющева   признали   виновным   в   нарушении   правил   пикета   (   часть   5   статьи   20.2   КоАП   )   .
28   июля   должно   состояться   заседание   по   аналогичной   статье   у   другой   ведущей   радио   Татьяны   Фельгенгауэр   .

В   конце   мая   журналисты   Предупреждение   о   возможном   конфликте   интересов   :   среди   пикетчиков   был   главный   редактор   ``   Медиазоны   ''   Сергей   Смирнов   .   ''
data-type="hint"   ``   Предупреждение   о   возможном   конфликте   интересов   :   среди   пикетчиков   был   главный   редактор   ``   Медиазоны   ''   Сергей   Смирнов.   ''
``   Предупреждение   о   возможном   конфликте   интересов   :   среди   пикетчиков   был   главный   редактор   ``   Медиазоны   ''   Сергей   Смирнов.   ''
,"isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null)">нескольких   изданий   вышли   к   зданию   главного   управления   МВД   по   Москве   на   одиночные   пикеты   после   ареста   Азара   ,   которого   отправили   в   спецприемник   за   пикет   в   поддержку   основателя   проекта   ``   Омбудсмен   полиции   ''   Владимира   Воронцова   .
``   ОВД-Инфо   ''   сообщало   ,   что   в   Москве   задержали   32   человека   .

На   нескольких   журналистов   составили   протоколы   по   статье   20.2   КоАП   и   по   статье   3.18.1   КоАП   Москвы   (   нарушение   ``   режима   самоизоляции   ''   )   .