СК   начал   проверку   приватизации   содовой   компании   ,   которая   планировала   разработку   шихана   Куштау

Председатель   Следственного   комитета   Александр   Бастрыкин   поручил   следователям   проверить   ``   обстоятельства   сокращения   доли   государства   ''   в   ``   Башкирской   содовой   компании   ''   (   БСК   )   ,   планировавшей   разработку   шихана   Куштау   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   ведомства   .

Следователи   проверят   ``   все   обстоятельства   приватизации   и   перехода   прав   на   имущественные   комплексы   ''   ,   говорится   в   релизе   .

Ранее   Генпрокуратура   подала   судебный   иск   с   требованием   передать   акции   компании   государству   .
Прокуратура   утверждает   ,   что   компанию   приватизировали   ``   помимо   воли   Российской   Федерации   ''   .
Материалы   для   возбуждения   уголовного   дела   против   чиновников   ,   одобривших   сделку   ,   направили   в   СК   .

26   августа   президент   Владимир   Путин   потребовал   проверить   сделку   об   объединении   двух   компаний   в   БСК   и   сказал   ,   что   ее   прибыль   уходит   в   офшоры   .
``   У   государства   было   62   %   ,   а   внезапно   стало   38   %   .
И   как   результат   -   приоритеты   работы   компании   резко   изменились   ''   ,   -   заверил   президент   .

Крупнейшие   частные   акционеры   БСК   -   бизнесмен   Дмитрий   Пяткин   и   бывший   первый   вице-губернатор   Ненецкого   автономного   округа   Сергей   Черников   ,   отмечал   ``   Интерфакс   ''   .

Жители   выступают   против   разработки   шихана   БСК   .
Во   время   одного   из   столкновений   экоактивистов   с   силовиками   и   сотрудниками   ЧОП   задержали   80   человек   .
После   этого   глава   Башкирии   Радий   Хабиров   объявил   о   приостановке   работ   и   обещал   дать   Куштау   статус   особо   охраняемого   .