Суд   арестовал   медика   ,   выдавшего   справку   для   получения   оружия   нижегородскому   стрелку

В   Нижегородской   области   суд   арестовал   специалиста   ,   выдавшего   справку   для   получения   разрешения   на   оружия   18-летнему   Даниле   Монахову   ,   подозреваемому   в   убийстве   троих   человек   .
Об   этом   сообщает   местная   объединенная   пресс-службы   судов   общей   юрисдикции   .

``   Суд   арестовал   специалиста   выдававшего   медицинские   справки   ``   Борскому   стрелку   ''   .
Врач   подозревается   в   совершении   преступления   ,   предусмотренного   Халатность.   ``
data-type="hint"   data-slate-custom="("body":"Халатность.   ","isCreated":false)">частью   3   статьи   293   УК   РФ   ''   ,   -   рассказали   в   пресс-службе   .

Монахов   12   октября   расстрелял   жителей   деревни   Большеорловское   ,   где   он   гостил   у   бабушки   .
Три   человека   погибли   ,   трое   попали   в   больницу   ,   в   том   числе   бабушка   стрелка   .
Утром   подростка   нашли   мертвым   .

Монахов   воспользовался   легально   приобретенным   оружием   .
В   СК   говорят   ,   что   подросток   ,   согласно   его   соцсетям   ,   интересовался   ``   деструктивными   движениями   ''   и   наблюдался   у   врача   из-за   депрессии   .
Тем   не   менее   ему   выдали   разрешение   на   оружие   .
Из-за   этого   ведомство   возбудило   уголовное   дело   о   халатности   .