Нижегородского   полицейского   обвинили   в   халатности   за   отказ   завести   дело   о   массовом   убийстве   на   подростка   ,   который   через   полтора   года   расстрелял   троих   человек

Управление   Следственного   комитете   по   Нижегородской   области   обвинило   в   халатности   (   часть   1   статьи   293   УК   )   полицейского   ,   который   в   2019   году   не   стал   возбуждать   дело   о   покушении   на   массовое   убийство   против   подростка   Данила   Монахова   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   ведомства   .

Заместитель   начальника   отдела   полиции   №3   в   марте   2019   года   утвердил   постановление   инспектора   по   делам   несовершеннолетних   об   отказе   в   возбуждении   дела   против   школьника   .
``   При   этом   в   материалах   проверки   имелось   достаточно   данных   ,   указывающих   на   наличие   в   действиях   Данилы   Монахова   признаков   преступления   ''   ,   -   добавили   в   СК   .

Инспектора   по   делам   несовершеннолетних   заподозрили   в   часть   1   статьи   285   УК   ''   data-type="hint"   data-slate-custom="("data-body":"часть   1   статьи   285   УК   ''   ,   ''   body   ''   :   ''   часть   1   статьи   285   УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null)">злоупотреблении   должностными   полномочиями   .
Сотрудница   полиции   отказала   в   возбуждении   дела   часть   1   статьи   30   ,   пункты   ``   а   ''   ,   ``   е   ''   части   2   статьи   105   УК   ''   data-type="hint"   data-slate-custom="("data-body":"часть   1   статьи   30   ,   пункты   ``   а   ''   ,   ``   е   ''   части   2   статьи   105   УК   ''   ,   ''   body   ''   :   ''   часть   1   статьи   30   ,   пункты   ``   а   ''   ,   ``   е   ''   части   2   статьи   105   УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null)">о   подготовке   к   убийству   двух   или   более   лиц   общеопасным   способом   и   передала   постановление   на   утверждение   замглавы   ОВД   .

Следственный   комитет   не   приводит   подробности   проверки   по   делу   о   покушении   на   массовое   убийстве   .