В   Красноярском   крае   на   участках   для   голосования   по   поправкам   в   Конституцию   разыграют   квартиры   ,   машины   и   смартфоны

В   Красноярском   крае   во   время   голосования   по   поправкам   в   Конституцию   проведут   викторину   ,   победители   которой   получат   квартиры   ,   машины   и   смартфоны   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   мероприятия   ,   внимание   на   него   обратил   телеканал   ТВК   .

Вопросы   в   викторине   будут   посвящены   знаниям   Конституции   .
На   сайте   не   указано   ,   где   можно   получить   бланки   до   25   июня   -   первого   дня   голосования   .
При   этом   отмечается   ,   что   ``   если   вы   не   получили   бланк   викторины   до   25   июня   ,   его   можно   будет   получить   возле   участков   голосования   по   поправкам   ''   .

С   поправкой   на   коронавирус   .
Теневая   пропагандистская   сеть   использует   пандемию   для   продвижения   изменений   в   Конституцию

Там   же   будут   принимать   ответы   .
Результаты   конкурса   позднее   обещают   разместить   на   сайте   .
Призовой   фонд   -   10   квартир   ,   10   автомобилей   и   50   смартфонов   .
Для   участия   не   обходимо   быть   совершеннолетним   и   проживать   на   территории   региона   .
Кто   спонсор   конкурса   ,   не   уточняется   .

Инициатор   конкурса   -   красноярское   отделения   Общероссийской   общественной   организации   ``   Ассоциация   юристов   России   ''   .
Ее   председатель   -   Светлана   Зылевич   ,   которая   вместе   с   сенатором   Андреем   Клишасом   презентовала   поправки   в   Конституцию   в   Общественной   палате   Красноярского   края   .