Правительство   Нидерландов   решило   направить   в   ЕСПЧ   иск   против   России   из-за   крушения   MH17

Правительство   Нидерландов   решило   подать   в   Европейский   суд   по   правам   человека   (   ЕСПЧ   )   иск   против   России   из-за   крушения   рейса   MH17   в   небе   над   Донбассом   в   2014   году   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   правительства   Нидерландов   .

``   Добиться   справедливости   для   298   жертв   крушения   рейса   MH17   было   и   остается   важнейшим   приоритетом   правительства   ,   -   сказал   министр   иностранных   дел   Нидерландов   Стеф   Блок   .
-   Идя   на   этот   шаг   сегодня   ,   передавая   дело   в   ЕСПЧ   и   ,   таким   образом   ,   поддерживая   иски   родственников   (   погибших   )   ,   мы   приближаемся   к   этой   цели   ''   .

Весной   2020   года   в   Гааге   начался   заочный   суд   над   четырьмя   обвиняемыми   по   делу   о   крушении   рейса   MH17   .
Обвинение   предъявлено   бывшему   министру   обороны   самопровозглашенной   ДНР   Игорь   Стрелкову-Гиркину   ,   отставному   офицеру   ГРУ   Сергею   Дубинскому   ,   подполковнику   запаса   ВДВ   Олегу   Пулатову   ,   а   также   гражданину   Украины   ,   бывшему   командиру   ДНР   Леониду   Харченко   .

Последний   ,   как   выяснила   русская   служба   ``   Би-би-си   ''   ,   еще   в   марте   был   арестован   в   ДНР   по   другому   уголовному   делу   .
Кроме   того   ,   журналисты   узнали   ,   что   в   расследовании   дела   о   крушении   рейса   MH17   фигурирует   первый   заместитель   руководителя   пограничной   службы   ФСБ   Андрей   Бурлака   .