МВД   предложило   сократить   до   10   дней   следствие   для   преступлений   ,   совершенных   в   ``   условиях   очевидности   ''

МВД   разработало   законопроект   о   10-дневном   следствии   для   преступлений   небольшой   или   средней   тяжести   ,   совершенных   в   ``   условиях   очевидности   ''   .
Об   этом   сообщает   ``   Коммерсант   ''   .

Авторы   законопроекта   полагают   ,   что   при   расследовании   таких   преступлений   можно   будет   не   проводить   допросы   свидетелей   ,   экспертизы   и   так   далее   .
Это   позволит   сократить   срок   следствия   .

По   мнению   ведомства   ,   нововведение   ускорит   работу   системы   уголовного   судопроизводства   и   поможет   ``   обеспечить   в   разумный   срок   гарантированное   Конституцией   России   право   потерпевших   на   доступ   к   правосудию   и   компенсацию   причиненного   ущерба   ''   .

Обязательное   согласие   заявителя   и   человека   ,   к   которому   следствие   решит   применить   особый   порядок   досудебного   производства   ,   не   нужно   .

По   данным   ``   Коммерсанта   ''   ,   Генпрокуратура   не   поддержала   предложение   МВД   ,   отметив   ,   что   ошибки   следствия   придется   устранять   прокурору   или   судье   .
``   Принцип   процессуальной   экономии   на   досудебной   стадии   ,   который   ставится   авторами   законопроекта   во   главу   угла   ,   при   рассмотрении   уголовного   дела   в   суде   соблюден   не   будет   ''   ,   -   считают   в   надзорном   ведомстве   .