Суд   отклонил   иск   МВД   Бурятии   к   депутату   за   выступление   о   разгоне   митинга   против   результатов   выборов   мэра   Улан-Удэ

Железнодорожный   районный   суд   Улан-Удэ   отклонил   иск   управления   министерства   внутренних   дел   по   Бурятии   о   защите   репутации   к   депутату   Народного   Хурала   республики   от   КПРФ   Баиру   Цыренову   .
Об   этом   сам   депутат   рассказал   на   своей   странице   во   ``   ВКонтакте   ''   .

МВД   подало   иск   к   Цыренову   в   августе   из-за   его   выступления   во   время   сессии   Народного   Хурала   в   марте   2020   года   после   отчета   главы   МВД   Бурятии   Олега   Кудинова   .

Когда   Кудинов   отказался   по   просьбе   Цыренова   комментировать   репортаж   РЕН   ТВ   о   сенаторе   Вячеславе   Мархаеве   ,   выдвигавшемся   в   мэры   Улан-Удэ   ,   депутат   сказал   ,   что   ``   работа   органов   внутренних   дел   республики   Бурятия   оставляет   желать   лучшего   ''   .
Он   добавил   о   пытках   в   отделах   полиции   и   силовом   разгоне   в   сентябре   2019   года   стихийных   акций   после   выборов   мэра   ,   в   которых   участвовал   Мархаев   .