``   Левада-центр   ''   :   россияне   назвали   самыми   вдохновляющими   личностями   Путина   ,   Навального   и   Шойгу

Россияне   назвали   самой   вдохновляющей   личностью   президента   Владимира   Путина   ,   следом   идет   оппозиционный   политик   Алексей   Навальный   ,   а   за   ним   -   министр   обороны   Сергей   Шойгу   ,   сообщает   ``   Левада-центр   ''   со   ссылкой   на   данные   опроса   .

Как   говорится   в   пресс-релизе   ,   россиянам   задавали   вопрос   :   ``   Назовите   ,   пожалуйста   ,   известных   людей   ,   наших   современников   ,   которые   вдохновляют   вас   своим   примером   ,   своей   активной   гражданской   позицией   ?   ''   .

При   этом   Навальный   обошел   Путина   в   одной   возрастной   категории   с   40   до   54   лет   .
``   Что   говорит   о   высоком   уровне   неудовлетворенности   и   фрустрации   этой   возрастной   группы   ''   ,   -   приходит   к   выводу   аналитический   центр   .

``   Левада-центр   ''   пишет   ,   что   респонденты   также   называли   министра   иностранных   дел   Сергея   Лаврова   ,   лидера   ЛДПР   Владимира   Жириновского   ,   лидера   КПРФ   Геннадия   Зюганова   ,   политика   Павла   Грудинина   и   журналиста   Владимира   Соловьева   .