Петербургского   активиста   арестовали   на   5   суток   за   февральский   одиночный   пикет   против   поправок   в   Конституцию

Октябрьский   районный   суд   Петербурга   арестовал   на   пять   суток   активиста   Павла   Иванкина   за   одиночный   пикет   против   поправок   в   Конституцию   ,   сообщает   ``   Апология   протеста   ''   .

В   феврале   Иванкин   вышел   на   пикет   с   плакатом   ``   Менять   надо   не   Конституцию   ,   а   пересидента   ,   который   врет   нам   уже   20   лет   ''   .

Фото   :   Павел   Иванкин   /   Telegram

На   активиста   составили   протокол   по   части   8   статьи   20.2   КоАП   (   повторное   нарушение   правил   проведения   пикета   )   .
Полицейские   указали   ,   что   плакат   ``   содержит   провокационный   и   экстремистский   характер   ,   призывающий   к   незаконным   действиям   ''   ,   передают   правозащитники   .