Полиция   начала   проверку   из-за   нападения   на   палаточный   лагерь   либертарианцев   под   Красноярском

МВД   начало   проверку   после   ночного   нападения   на   туристический   лагерь   активистов   ``   Гражданского   общества   ''   в   Красноярском   крае   .
Об   этом   ``   Тайге.инфо   ''   сообщили   в   краевом   УМВД   .

``   Ночью   поступило   сообщение   ,   что   совершено   нападение   на   палаточный   лагерь   .
Расстояние   было   довольно   большим   ,   так   что   полицейские   прибыли   на   месте   примерно   через   два   часа   ,   но   на   месте   уже   никого   не   обнаружили   ''   ,   -   говорят   в   ведомстве   .

В   лагерь   отправили   следственно-оперативную   группу   .
``   На   данный   момент   в   полицию   поступило   три   заявления   от   пострадавших   ''   ,   -   уточнили   в   МВД   .
Ведомство   начало   проверку   ``   для   создания   полной   картины   произошедшего   и   принятия   процессуального   решения   ''   .

Вечером   18   сентября   на   лагерь   ``   Крест   Каппеля   2020   ''   ,   организованный   центром   Петра   Струве   ,   напали   люди   в   балаклавах   .
``   Напали   внезапно   ,   работали   профессионально   ,   избили   ребят   довольно   жестко   ''   ,   -   рассказал   либертаринец   Глеб   Марьсов   .
Активист   Александр   Разин   говорил   ,   что   нападавшие   ``   сожгли   паспорта   ,   разбили   телефоны   ,   сожгли   даже   гитару   зачем-то   ''   и   сказали   активистам   ``   не   заниматься   тем   ,   чем   они   сейчас   занимаются   ''   .
Пострадали   11   человек   .