Присяжные   в   четвертый   раз   оправдали   крымчанина   по   делу   о   гибели   бездомного

Присяжные   в   Симферопольском   районном   суде   оправдали   жителя   города   Саки   Александра   Буянова   по   делу   об   гибели   бездомного   .
Об   этом   ``   Медиазоне   ''   рассказал   сам   Буянов   .

По   версии   следствия   ,   молодой   человек   в   2017   году   напал   на   бездомного   Анатолия   Палия   ,   заподозрив   его   в   избиении   матери   своей   подруги   .
Тот   умер   в   больнице   с   проломленной   головой   .
Буянов   настаивает   на   своей   невиновности   и   говорит   ,   что   в   день   задержания   оперативники   избили   его   и   заставили   подписать   признательные   показания   .

Сначала   его   обвинили   в   причинении   тяжких   телесных   повреждений   (   статья   111   УК   )   ,   но   потом   следователь   поменял   статью   на   убийство   (   105   УК   )   .
После   двух   оправданий   в   суде   присяжных   обвинение   смягчили   и   снова   вменили   Буянову   причинение   тяжких   телесных   повреждений   .

Когда   присяжные   оправдали   крымчанина   в   третий   раз   ,   рассмотрение   уголовного   дела   перенесли   из   Сакского   районного   суда   в   Симфереполь   .
В   Саках   не   осталось   судей   по   уголовным   делам   ,   которые   бы   не   вели   процесс   Буянова   .
Все   три   оправдательных   приговора   отменял   Верховный   суд   Крыма   .