Подмосковного   вице-премьера   ,   занимавшего   место   Евгении   Васильевой   в   Минобороны   ,   арестовали   по   делу   о   поставках   леса   в   Китай

Басманный   районный   суд   Москвы   арестовал   министра   экологии   и   заместителя   председателя   правительства   Подмосковья   Дмитрия   Куракина   по   делу   о   взятках   (   часть   6   статьи   290   УК   )   .
Об   этом   сообщает   агентство   ``   Москва   ''   со   ссылкой   на   пресс-службу   суда   .

Куракин   занимал   пост   в   правительстве   Подмосковья   с   сентября   2018   года   ,   а   до   этого   возглавлял   департамент   имущественных   отношений   Минобороны   с   2012   года   -   после   увольнения   Евгении   Васильевой   из-за   дела   ``   Оборонсервиса   ''   -   до   2017   года   ,   когда   он   перешл   в   ``   Ростелеком   ''   .

По   делу   также   были   задержаны   начальник   ``   Оборонолеса   ''   Владислав   Холодков   и   начальник   ``   Мальтинского   военного   лесхоза   ''   Максим   Ан   ,   рассказали   в   Басманном   суде   .

По   версии   СК   ,   которую   приводит   ``   Коммерсант   ''   ,   Куракина   обвиняют   в   том   ,   что   он   в   2014   году   ,   возглавляя   департамент   ,   вместе   с   Холодковым   и   Аном   разрешил   под   видом   санитарных   рубок   вырубать   лес   на   территориях   частей   в   Московской   и   Владимирской   областях   .

Почти   всю   древесину   продали   в   Китай   ,   а   на   освободившихся   территориях   воинских   частей   устраивали   мусорные   полигоны   .
``   Были   вырублены   сотни   тысяч   гектаров   леса   ,   а   нанесенный   ущерб   оценивается   как   минимум   в   2,7   млрд   рублей   ''   ,   -   писала   газета   .

Ущерб   от   работы   ``   Мальтинского   военного   лесхоза   ''   следствие   оценило   еще   в   1,3   миллиарда   рублей   ,   а   сумму   взяток   ,   которую   получили   обвиняемые   от   поставщиков   древесины   за   границу   ,   -   в   40   миллионов   .