Минздрав   запретил   медикам   публично   высказываться   о   коронавирусе   без   согласования   с   пресс-службой

Минздрав   разослал   подведомственным   учреждения   письмо   ,   в   котором   говорится   ,   что   медики   обязаны   согласовывать   любое   публичное   высказывание   о   коронавирусе   с   пресс-службой   .
Об   этом   сообщает   ``   Медуза   ''   со   ссылкой   на   письмо   .
Его   подлинность   изданию   подтвердили   в   пресс-службе   министерства   .

``   Министерство   здравоохранения   Российской   Федерации   доводит   до   сведения   руководителей   учреждений   подведомственных   Минздраву   и   главных   внештатных   специалистов   Минздрава   ,   что   любые   комментарии   и   публичные   сведения   по   теме   новой   коронавирусной   инфекции   должны   согласовываться   в   письменной   или   устной   форме   с   пресс-службой   Минздрава   по   электронной   почте   или   по   телефону   ''   ,   -   сказано   в   документе   .

В   министерстве   утверждают   ,   что   такая   мера   необходима   для   ``   повышения   эффективности   информирования   населения   о   мерах   по   противодействию   распространению   и   профилактике   заболеваемости   COVID-19   ''   .

На   сайте   Минздрава   говорится   ,   что   ему   подчиняются   167   федеральных   учреждений   .
Региональные   больницы   подведомственны   местным   органам   здравоохранения   .

В   пресс-службе   Минздрава   позднее   уточнили   изданию   ``   Подъем   ''   ,   что   ``   письмо   адресовано   руководителям   подведомственных   учреждений   и   главным   внештатным   специалистам   ''   .

По   последним   данным   ,   в   России   зарегистрировано   более   1,5   миллиона   случаев   заражения   коронавирусом   ,   более   40   тысяч   человек   умерли   .
``   Медиазона   ''   следит   за   распространением   вируса   .

Обновлено   в   16:20   .
Добавлена   информация   от   издания   ``   Подъем   ''   .