Столичные   власти   планируют   составлять   ``   цифровой   профиль   ''   москвичей   и   оценивать   их   ``   лояльность   ''

Мэрия   Москвы   планирует   создать   систему   ,   составляющую   расширенный   ``   цифровой   профиль   ''   пользователей   столичных   услуг   ,   и   сегментировать   жителей   по   уровню   ``   лояльности   ''   .
Информация   об   этом   опубликована   в   материалах   к   обновленной   закупке   Департамента   информационных   технологий   Москвы   .
Внимание   на   госзакупку   обратили   ``   Открытые   Медиа   ''   .

Цена   заказа   -   продолжения   разработки   ``   информационной   системы   мониторинга   и   анализа   интернет-активности   ''   или   ``   ИС   СТАТС   ''   в   2020   -   2021   годах   -   280   млн   рублей   .

Согласно   техническому   заданию   ,   подрядчик   должен   будет   расширить   хранилище   данных   ,   а   также   создать   ``   инструменты   непрерывного   мониторинга   показателей   ''   активности   пользователей   в   Москве   и   ``   детальной   аналитики   ''   этой   информации   .
Кроме   того   ,   система   будет   давать   возможность   ``   оперативно   реагировать   на   изменение   ситуации   в   городе   ''   .

В   систему   собираются   загружать   данные   об   оплате   услуг   ,   например   ,   парковок   или   билетов   на   общественный   транспорт   ,   а   также   о   штрафах   ,   участиях   в   событиях   ,   нарушениях   и   задолженностях   .

Один   из   модулей   системы   обеспечит   ``   сопоставление   и   привязку   ''   профилей   москвичей   с   данными   ,   полученными   во   время   подключения   к   Wi-Fi   в   общественном   транспорте   .
Он   включит   в   себя   результаты   соцопросов   о   здравоохранении   ,   образовании   ,   ЖКХ   и   транспорте   в   разрезе   отдельных   районов   Москвы   .
Кроме   того   ,   модуль   будет   собирать   информацию   об   обращениях   ,   связанных   с   личным   транспортом   и   участием   в   городских   мероприятиях   .

Сотрудники   мэрии   смогут   разделять   москвичей   по   ``   показателям   лояльности   на   обезличенной   основе   ''   и   типам   обращений   ,   говорится   в   техническом   задании   .