Прокуратура   начала   проверку   из-за   жесткого   задержания   нескольких   десятков   человек   в   поселке   под   Уфой

Прокуратура   начала   проверку   из-за   жесткого   задержания   нескольких   десятков   человек   в   башкирском   поселке   Кармаскалы   .
Об   этом   ``   Эху   Москвы   в   Уфе   ''   сообщила   помощник   прокурора   республики   Регина   Батталова   .

7   ноября   в   соцсетях   опубликовали   видеозаписи   из   Кармаскалы   ,   на   которых   силовики   в   бронежилетах   задерживают   мужчин   и   укладывают   их   на   землю   возле   дороги   ,   некоторых   уводят   в   белый   автобус   .

Активисты   говорили   ,   что   в   поселке   произошел   этнический   конфликт   с   представителями   армянской   диаспоры   ,   однако   власти   это   отрицают   .

``   Никаких   межнациональных   конфликтов   в   нашем   районе   нет   и   не   было   !
Обычная   ``   бытовуха   ''   .
Никаких   представителей   диаспор   здесь   нет   !   ''
-   сказал   глава   района   Альфир   Сабиров   .

19   задержанных   отправили   под   арест   .