Осужденный   по   ``   московскому   делу   ''   Данил   Беглец   вышел   на   свободу   условно-досрочно

Фигурант   ``   московского   дела   ''   Данил   Беглец   вышел   на   свободу   из   колонии   в   городе   Мценск   Орловской   области   .
Об   этом   сообщает   глава   ``   Агоры   ''   Павел   Чиков   со   ссылкой   на   адвоката   Леонида   Соловьева   .

Мценский   районный   суд   20   октября   удовлетворил   ходатайство   об   условно-досрочном   освобождении   заключенного   .

В   сентябре   2019   года   его   приговорили   к   двум   годам   колонии   общего   режима   по   обвинению   в   применении   насилия   в   отношении   представителя   власти   (   часть   1   статьи   318   УК   )   .
В   конце   марта   2020   года   кассационный   суд   изменил   наказание   на   колонию-поселение   .

Следствие   утверждало   ,   что   во   время   акции   27   июля   2019   года   Беглец   потянул   за   руку   полицейского   ,   который   задерживал   протестующих   .
Обвиняемый   настаивал   ,   что   не   участвовал   в   митинге   ,   а   ждал   на   улице   своего   партнера   по   бизнесу   .
Увидев   ,   что   силовики   избивают   протестующих   ,   ``   не   смог   смотреть   на   это   спокойно   и   удержал   руку   (   полицейского   )   от   удара   по   голове   парня   ''   ,   говорил   Беглец   .