``   МВД   медиа   ''   удалило   статью   о   ``   сходящем   с   ума   ''   Западе   ;   в   ней   было   несколько   фейков

С   сайта   ``   МВД   медиа   ''   удалили   статью   ведомственной   газеты   ``   Щит   и   меч   ''   под   названием   ``   Любовь   ,   семья   ,   верность   .
Кто   против   ?   ''
,   в   которой   было   несколько   фейков   .
Публикация   сохранилась   в   кэше   .

В   материале   говорилось   ,   что   ``   в   США   и   Европе   летят   в   тартарары   нравственные   традиции   и   семейные   ценности   ''   ,   а   ``   в   сравнении   со   сходящим   с   ума   так   называемым   цивилизованным   миром   Россия   остается   оплотом   духовных   устоев   ''   .

Автор   публикации   Роман   Илющенко   утверждал   ,   что   Всемирная   организация   здравоохранения   (   ВОЗ   )   объявила   любовь   ``   психическим   отклонением   ''   и   ``   разместила   в   списке   хворей   сразу   после   алкоголизма   ,   игромании   ,   токсикомании   и   клептомании   ''   .
В   2011   году   о   включении   любви   в   список   ВОЗ   сообщали   российские   СМИ   .
Эксперты   опровергли   эту   информацию   .

Илющенко   писал   ,   что   ``   на   Западе   ''   воспитанникам   детских   садов   предлагают   задуматься   о   смене   пола   .
Упоминаний   подобных   случаев   найти   не   удалось   .
В   2019   году   власти   Калифорнии   обсуждали   введение   в   детских   садах   занятий   по   гендерной   идентификации   .
Как   отмечали   в   документах   ,   занятия   не   были   должны   вызывать   у   детей   ``   замешательство   ''   относительно   их   гендера   .

Кроме   того   ,   в   статье   сообщалось   ,   что   ООН   предложила   называть   мать   и   отца   родителями   №1   и   №2   .
Подтверждения   информации   о   предложении   ООН   найти   не   удалось   .