Двоих   московских   полицейских   заподозрили   в   передаче   посторонним   данных   с   камер   распознавания   лиц

Следственный   комитет   возбудил   уголовное   дело   против   полицейских   ,   передавших   посторонним   данные   с   камер   распознавания   лиц   о   передвижениях   двух   москвичек   .
Об   этом   сообщает   ``   Коммерсант   ''   .

Дело   возбуждено   по   статьям   о   злоупотреблении   полномочиями   и   нарушении   неприкосновенности   частной   жизни   (   285   и   137   УК   )   .

В   качестве   подозреваемых   проходят   оперативник   УВД   по   Северо-Восточному   округу   Дмитрий   Шершнев   и   сотрудник   патрульно-постовой   службы   Бутырского   района   Константин   Иванов   .

По   версии   следствия   ,   Шершнев   по   просьбе   Иванова   получил   из   базы   МВД   данные   о   передвижениях   волонтерки   ``   Роскомсвободы   ''   Анны   Кузнецовой   и   москвички   Надежды   Соболь   с   июля   по   сентябрь   этого   года   .
Иванов   в   свою   очередь   передал   эти   сведения   ``   третьим   лицам   ''   .

В   сентябре   Кузнецова   подала   иск   к   московскому   департаменту   информационных   технологий   (   ДИТ   )   ,   потребовав   прекратить   использовать   систему   распознавания   лиц   на   улицах   .
Девушка   смогла   купить   данные   о   своих   передвижениях   в   интернете   за   16   тысяч   рублей   .