Отличное   видео   ,   которое   показывает   упражнения   при   различных   проблемах   опорно-двигательного   аппарата   .
Блок   для   поясницы   начинается   с   22   минуты   .
Дополнительно   к   указанным   упражнениям   в   моей   программе   стоят   стандартные   жимы   ногами   в   тренажере   ,   сгибания/разгибания   ног   на   тренажере   ,   сведения/разведения   ног   на   тренажере   .

Сегодня   у   меня   последнее   занятие   из   цикла   (   12   занятий   )   и   честно   говоря   на   мой   хронический   остеохондроз   это   не   очень-то   подействовало   .
Поговорил   с   директором   нашего   центра   Бубновского   и   получил   дополнительные   инструкции   в   виде   ежедневных   упражнений   для   спины   дома   (   утром   и   вечером   )   ,   которые   должны   выполняться   со   льдом   и   завершаться   холодной   ванной   .

Вчера   выполнил   вечернюю   зарядку   и   окунулся   в   ледяную   ванну   ,   сегодня   с   утра   зарядка   и   холодный   душ   .
Очень   хочется   положительных   сдвигов   ,   будем   надеяться   это   запустит   процесс   восстановления   .

Смотрим