Мундштук   для   ушей

Искал   я   что-то   в   интернетах   ,   и   очередной   баннер   предложил   мне   приобрести   амбушюры   .

Я   сперва   подумал   ,   что   это   какое-то   обычное   слово   ,   но   написанное   с   ошибками   .
Изысканный   маркетинговый   ход   .

Придумать   близкое   по   звучанию   и   написанию   слово   я   так   и   не   смог   .

На   фото   к   рекламному   объявлению   красовались   два   ``   блина   ''   ,   напоминающих   уши   Чебурашки   .

Я   решил   перейти   по   ссылке   ,   что   делаю   довольно   редко   с   всплывающей   рекламой   .

Оказалось   ,   что   Чебурашке   ничего   не   отрезали   .
Это   были   накладки   для   наушников   ,   таких   больших   ,   с   ободком   .

Амбушюры   -   это   и   есть   накладки   ,   которые   прилегают   или   вставляются   внутрь   наших   ушей   .

Рекламодатель   предлагал   изготовить   индивидуальные   амбушюры   по   слепку   вашего   уха   .

Я   видел   такие   решения   у   спортсменов   .

Но   у   этого   слова   больше   значений   ,   чем   может   показаться   .

Embouchure   (   англ.   :   /   mbmbuəər   /   (   Listen   ))   или   lipping   -   использование   губ   ,   лицевых   мышц   ,   языка   и   зубов   при   игре   на   духовом   инструменте   .
Речь   идёт   об   особом   положение   этих   частей   тела   музыканта   ,   во   время   извлечения   звука   из   музыкального   инструмента   .

Бывает   ,   что   так   называют   мундштук   духового   музыкального   инструмента   .

Как   вы   ,   наверное   ,   заметили   ,   слово   французского   происхождения   .
Bouche   переводится   как   ``   рот   ''   .

Но   причем   тут   тогда   вставки   для   ушей   ?

Целиком   слово   embouchure   можно   перевести   как   жерло   ,   отверстие   ,   рупор   .

Что   вполне   укладывается   по   смыслу   .