Реальные   результаты   выборов   в   Беларуси

1   .
Даже   если   считать   все   протоколы   честными   (   что   ,   очевидно   ,   не   так   )   -   Лукашенко   набрал   58   %   ,   а   никак   не   80   %   .
Тихановская   -   28   %

2   .
Если   исключить   протоколы   с   аномальной   явкой   (   >80%   )   и   аномальной   досрочкой   (   >28%   )   -   Тихановская   победила   с   45   %   против   43   %   у   Лукашенко

3   .
Если   посмотреть   на   облака   относительно   надёжных   протоколов   (   их   около   17   %   ,   яркие   на   картинке   )   ,   то   видно   ,   что   центр   облака   Лукашенко   находится   примерно   на   35   %   ,   а   облако   Тихановской   сильно   выше   ,   с   центром   в   районе   60   %   .
Это   и   есть   результат   ,   близкий   к   реальной   поддержке   кандидатов   избирателями

4   .
Распределение   протоколов   в   целом   довольно   хаотическое   ,   хотя   должно   быть   близко   к   нормальному   .
Видны   плотные   группы   в   районах   ``   целевых   ''   показателей   .
Видна   тенденция   к   росту   результата   Лукашенко   с   ростом   явки   .
Всё   это   говорит   о   тотальном   характере   фальсификаций   .