Просить   и   принимать

Помните   ,   писала   о   том   ,   что   русским   людям   сложно   просить/принимать   помощь   ?

Я   и   сама   такая   ,   и   лишь   недавно   перешла   через   некий   барьер   .
Когда   заболела   моя   мама   .

Я   редко   кого-то   о   чем-то   прошу   ,   мне   хочется   быть   сильной   ,   справляться   самой   .
А   тут   я   просто   сломалась   .

Попросила   друга   отвезти   меня   в   аэропорт   .
Попросила   приятеля   встретить   меня   в   Питере   .
Попросила   Даню   что-то   погуглить   .
Попросила   вас   написать   о   личном   .

Я   посмотрела   в   лицо   своим   страхам   (   в   337   раз   )   .
И   наконец   поняла   ,   что   именно   нас   пугает   .
Почему   мы   так   держимся   за   эфемерную   независимость   ,   даже   когда   не   осталось   сил   .

Мы   боимся   ,   что   нам   откажут   .
Что   люди   ,   которых   мы   считаем   близкими   ,   не   поставят   нас   на   первое   место   .
Что   у   них   найдутся   другие   дела   и   другие   приоритеты   .

Мы   боимся   ,   что   вместо   иллюзии   ``   стоило   лишь   попросить   ''   ,   будет   горький   и   неприятный   ответ   .

Мы   боимся   правды   .

Хотя   только   правда   дает   свободу   .
Понимание   ,   кто   нас   окружает   и   кому   можно   верить   .

Так   что   мой   совет   -   в   следующий   раз   ,   когда   вам   будет   нужна   помощь   ,   спросите   себя   :

Чего   именно   я   так   боюсь   ?
И   что   будет   ,   если   шагнуть   за   рамки   этого   страха   ?