Была   у   нас   с   мужем   праворульная   машина   .
Он   паркуется   ,   и   я   выхожу   по   делам   (   какая-то   женщина   думает   ,   что   вышел   водитель   )   ,   и   тут   муж   начинает   ехать   назад   ...
Эта   женщина   бежит   ко   мне   ,   трясёт   меня   !
Кричит   ,   какая   я   дура   ,   машину   на   ручник   не   поставила   .
Успевает   в   этом   кипише   встать   за   машину   и   держать   ее   ,   орать   ,   что   я   безмозглая   ,   и   кто   дал   мне   права   .