Привет   !

Меня   не   было   чуть   больше   месяца   ,   а   от   канала   отписалось   так   много   людей   .
Жаль   ,   конечно   ,   но   я   рад   вам   -   тем   ,   кто   остался   .
Канал   был   в   спячке   из-за   того   ,   что   я   был   в   неком   подобии   ``   отпуска   ''   -   много   ездил   и   мало   спал   .

За   это   время   я   прочёл   довольно   много   литературы   и   мне   есть   что   вам   рассказать   .

В   общем   ,   не   надо   отписываться   ,   канал   жив   ,   дайджест   будет   ,   просто   теперь   мне   надо   немного   времени   чтобы   ``   раскачаться   ''   .