Набор   Секрет   красоты   цена   770   рублей   (   выгода   -   191   рубль   )

В   наборе   :

Бустер   подготавливает   кожу   к   воздействию   масок   Nice   Code   ,   помогая   активным   компонентам   лучше   проникать   в   кожу   ,   усиливая   и   закрепляя   их   эффект   .
Обладает   выраженным   антиоксидантным   воздействием   ,   повышает   регенерацию   кожи   ,   делает   её   мягкой   и   гладкой

Тканевая   маска   обладает   интенсивным   антивозрастным   воздействием   ,   способствует   регенерации   клеток   .
Благодаря   активному   разглаживающему   и   подтягивающему   эффекту   ,   средство   повышает   упругость   кожи   ,   сокращает   глубину   морщин   ,   осветляет   и   выравнивает   тон   .

Натуральное   мыло   обогащено   активными   компонентами   ценных   растительных   жиров   и   омыленных   масел   виноградной   косточки   ,   ши   ,   кокоса   и   оливы   ,   которые   делает   кожу   нежной   и   бархатистой   .
Натуральный   экологичный   состав   без   парабенов   ,   фосфатов   и   сульфатов   нежно   и   деликатно   очищает   даже   самую   чувствительную   кожу   ,   сохраняя   естественный   липидный   барьер   кожи   .

Косметическая   салфетка   AQUAmagic   Nega   позволяет   бережно   очистить   кожу   ,   оказывая   эффект   легкого   пилинга   .
Ее   применение   повышает   восприимчивость   кожи   к   уходовым   и   увлажняющим   косметическим   средствам   и   маслам   .