✈   До   свидания   ,   Октябрь   .
С   тобою   было   хорошо   ,   но   пожалуй   ,   пора   .
Пора   творить   и   вытворять   ,   заполняя   пробелы   КАПСОМ   ,   не   забывая   ставить   смайл   в   конце   строки   :)   Потянулись   первые   бескорыстные   руки   ,   чтобы   подбросить   дров   в   наш   разгорающийся   костёр   .
Глубоко   в   подполье   трудятся   ,   не   покладая   рук   ,   дизайнеры   и   художники   ,   придавая   нашему   полёту   изящества   и   лоска   .
Не   жалея   чернил   и   электричества   ,   под   тёплым   ``   Ламповым   ''   светом   ,   печатаются   стикеры   с   логотипом   ``   bit   Boeing   ``   .

✈   Город   засыпает   ...
Просыпаются   маффины   .
Наш   чёрно-белый   шар   желаний   катится   по   городу   ,   оставляя   свои   метки   на   каждом   квадратном   сантиметре   вертикальных   и   горизонтальных   плоскостей   .
А   где-то   там   ,   за   бордовой   шторой   выходит   музыка   на   свет   ,   и   имя   ей   ``   bit   Boeing   ''   .

P.   S.   Будь   как   осеннее   небо   .
Осеннее   небо   плюёт   на   зонты   и   на   всё   ,   кроме   себя   .