Навальный   запустил   новостной   агрегатор   из   соцсетей   :   https://trrrending.today/

Штука   классная   (   пользуйтесь   )   ,   но   я   в   подобных   вещах   ,   помимо   удобного   сервиса   ,   вижу   потенциальную   цель   для   лузеров   РКН   .

РКН   ,   наверное   ,   помнит   тот   фантастический   позор   (   а   другого   у   РКН   не   бывает   )   первые   пару   дней   после   их   предыдущей   блокировки   navalny.com   ,   когда   сайт   оставался   доступным   для   70-80   %   пользователей   в   течение   этого   времени   .

За   последние   7   месяцев   мы   многому   научились   ,   и   в   случае   блокировки   ,   вы   будете   позориться   не   2   дня   ,   а   всё   время   его   блокировки   ,   потому   что   вы   научили   нас   делать   так   ,   чтобы   ресурс   с   конкретной   ссылкой   оставался   доступным   для   большинства   пользователей   вообще   всё   время   .

Всё   будет   точно   так   же   ,   как   вы   сейчас   позоритесь   с   нашими   прокси   для   Telegram   ,   абсолютно   бесполезно   и   бессмысленно   блокируя   несколько   его   адресов   в   сутки   .