В   этот   день   в   Петербурге   ,   26   мая   1856   -   основан   Балтийский   завод

13   мая   (   по   старому   стилю   )   инженер   ,   механик   Марк   Львович   Макферсон   и   купец   1-й   гильдии   Матвей   Егорович   Карр   договорились   о   создании   нового   завода   .
С   1871   года   -   Балтийский   судостроительный   завод   .

Специализировался   на   постройке   больших   океанских   кораблей   и   подводных   лодок   ;   в   конце   XIX   столетия   перешёл   в   казённую   собственность   .
Среди   выпущенных   заводом   судов   -   атомные   ледоколы   ``   Арктика   ''   ,   ``   Сибирь   ''   и   ``   Россия   ''   .
Первый   русский   дредноут   ,   линкор   ``   Севастополь   ''   .