Не   успела   я   отдохнуть   от   одних   выходных   ,   как   тут   уже   очередные   посматривают   на   нас.   Хорошо   же   !

А   пока   рубрика   ``   повторенье   -   мать   ученья   ''   .
В   новом   инстике   ``   Тоже   люди   ''   я   решила   продублировать   самые   важные   статьи   ,   которые   уже   были   тут   .
Потому   что   они   ,   как   мне   кажется   ,   ну   очень   хорошие   .
Буду   делать   это   вперемешку   с   новыми   текстами   ,   так   что   не   скучайте   .

И   спасибо   всем   ,   кто   подписался   !
``   Счастья   вам   ,   здоровья   ,   мужа   богатого   ''   -   как   мне   сегодня   пожелала   женщина   в   магазине   ,   которую   мы   с   Тимофеем   пропустили   вперед   в   очереди   .