Панагия   Халкеон   ,   внутреннее   убранство   .

Церковь   построена   из   кирпича   ,   создающего   декоративный   эффект   (   многочисленные   стрельчатые   арки   ,   опоясывающие   храм   зубчатые   ленты   )   .
Храм   не   имеет   галереи   ,   купол   опирается   на   четыре   колонны   в   центральной   части   храма   ,   имеющей   форму   квадрата   .
Алтарная   часть   имеет   три   апсиды   (   жертвенник   ,   алтарь   ,   диаконник   )   .
На   западной   стороне   храма   имеется   неф   ,   соединяющийся   с   основной   частью   храма   через   трое   ворот   .
К   нефу   примыкает   галерея   более   поздней   постройки   .

До   1934   года   церковь   до   горизонтального   каменного   пояса   была   покрыта   землёй   .
Раскопки   произвел   профессор   Димитрий   Евангелидис   ,   который   в   ходе   восстановительных   работ   придал   храму   первоначальный   вид   .

В   церкви   находятся   плохо   сохранившиеся   фрески   времён   её   постройки   .
Купол   украшен   фреской   Вознесение   Господне   :   вокруг   образа   Христа   расположены   Богородица   в   окружении   двух   ангелов   ,   а   также   двенадцать   апостолов   .
Ниже   на   стенах   барабана   купола   изображения   библейских   пророков   с   грамотами   в   руках   ,   на   которых   написаны   их   предсказания   ,   относящиеся   к   Иисусу   Христу   .

Алтарная   часть   украшена   фресками   со   сценами   Тайной   вечери   ,   Рождества   ,   Сретения   и   Успения   Богородицы   .
В   нефе   основной   фреской   является   композиция   Второе   пришествие   .

Из   архитектурных   украшений   сохранились   только   украшенные   барельефами   и   крестами   капители   четырёх   колонн   ,   поддерживающих   купол   .