ХИДЭО   ЁКОЯМА   :   ПОЛУПРИЗНАНИЕ

Убийца   признался   .
Все   улики   налицо   .
Но   расследование   только   начинается   ...
Скандал   ?   ..
Позор   ?   ..
Катастрофа   ?   ..
Нет   ,   всё   ещё   хуже   .
Инспектор   японской   полиции   совершил   убийство   -   задушил   свою   жену   ,   причем   по   её   собственной   просьбе   .
При   этом   сам   не   покончил   жизнь   самоубийством   ,   чтобы   спасти   свою   честь   ,   а   совершил   явку   с   повинной   .
В   Стране   Восходящего   солнца   такое   невозможно   представить   ...