Подснежник   помнил   своё   имя   и   последние   лет   двадцать   жизни   ,   но   вот   кто   он   и   что   делать   дальше   -   никак   не   приходило   в   голову   .

Встал   с   кровати   и   подошёл   к   зеркалу   .
Из   особых   примет   -   едва   заметная   полоска   юношеских   усов   -   которые   только   своим   существованием   уже   бесят   весь   мир   ,   но   Подснежник   тут   же   принял   их   как   должное   ,   привязался   к   ним   и   по-своему   полюбил   .
Три   (   буквально   )   волосинки   грядущей   бороды   -   пусть   будут   .
Глаза   цвета   каких-то   неопределённых   фруктовых   оттенков   -   и   ,   кажется   ,   разных   .
Подснежник   не   запоминает   названия   цветов   и   фруктов   -   помнить   их   странно   .