Окей   ,   у   меня   тут   много   чего   уже   на   полочках   залежалось   .
Так   что   пора   раздавать   .
Начнём   с   горячего   :   Никита   Павлов   (   уже   был   у   нас   c   гостевым   )   собрал   плейлист   для   ``   майских   ''   ,   но   выложил   сейчас   .

``   Ловите   1,5   часа   музыки   ,   предназначенной   для   заморских   прогулок   .
Устройтесь   поудобнее   на   диване   и   представляйте   как   рассекаете   итальянское   побережье   на   своем   красном   кабриолете   .
Курортный   плейлист   ,   часть   3   ''