Сашка   УЗИ-ст

Мой   товарищ   Саша   делает   УЗИ   в   госпитале   .
Рассказанные   им   истории   больше   похожи   на   анекдоты   .

1   .
Приходит   на   исследование   беременности   девочка   ,   черненькая   ,   лет   14   ,   но   формы   уже   те   .
C   ней   пришли   и   в   коридоре   толкутся   пяток   ребят   .

-   Доктор   ,   я   решила   сохранить   ребенка   .
Не   могли   бы   вы   пригласить   сюда   отца   ребенка   ?
(   В   Канаде   решение   о   том   ,   сохранить   плод   или   нет   ,   принимает   только   мамаша   ,   независимо   от   возраста   .
За   помощью   она   может   обратиться   в   специальный   тинейджерский   центр   ,   но   доктор   не   имеет   права   сообщить   об   этом   родителям   ,   иначе   лицензия   тю-тю   ...
Вот   так   ))

-   А   кто   отец   ?

-   Понимаете   ,   была   вечеринка   ...
Не   могли   бы   вы   пригласить   всех   ?

-   Всех   не   могу   ,   могу   только   одного   .

-   Да   ...
Ну   ладно   ,   я   подумаю   .

2   .
Приходит   мусульманка   ,   вся   замотаная   ,   только   щелки   для   глаз   .

-   Доктор   ,   сколько   необходимо   открыть   тела   ?

-   51   см   кв   .

-   А   ......   это   сколько   ??????

-   Вы   спросили   ,   я   ответил   .

-   Доктор   ,   лучше   на   пальцах   покажите   .

3   .
Осмотр   закончен   .

-   Доктор   ,   вы   говорите   ,   что   срок   у   меня   23   недели   .
Вы   уверены   ?

-   Да   ,   я   уверен   .

-   Точно   23   ,   а   не   27   ?

-   Никаких   сомнений   ,   23   недели   .

-   Боже   ...
Я   не   за   того   замуж   вышла   ...