#АкадемияOktell   Как   увеличить   продажи   с   помощью   УТП   ?
Делимся   креативными   кейсами   и   необычными   советами   от   Дмитрия   Андреева   !

За   8   минут   Вы   узнаете   :

☛   Как   повысить   количество   повторных   продаж   ,   изменив   цвет   товара   ?

☛   Как   превратить   критическую   ошибку   компании   в   ее   конкурентное   преимущество   ?

☛   В   какие   ролевые   игры   играть   с   клиентами   ?

☛   Зачем   и   как   ``   подглядывать   ''   за   потребителями   ?

Приятного   просмотра   !