Иннокентий   Бурдуковский

Я   иду   по   тропинке   в   лесу   ,

За   спиной   -   лишь   котомочка   с   хлебом   .

Под   бескрайним   распахнутым   небом

Я   гулять   свою   душу   несу   .

Там   ,   где   звёзды   сияют   в   глазах   ,

Где   видна   бесконечность   Вселенной   ,

Где   не   кажется   жизнь   наша   тленной   ,

А   мечты   вновь   парят   в   облаках   .

В   этом   месте   нет   страха   терять

То   ,   что   всем   нам   навязано   свыше   .

Не   видны   мегаполисов   крыши   ,

И   душа   снова   рвётся   летать   .

Не   держи   её   -   следуй   за   ней   !

Создавай   мир   просторный   и   чистый   !

Ты   сейчас   -   одуванчик   пушистый

С   миллиардами   новых   идей   .

Воплощай   же   их   в   жизнь   и   живи   ,

Становись   ,   кем   мечтаешь   и   хочешь   ,

Изучай   и   твори   ,   что   есть   мочи   ,

И   с   мечтами   по   небу   плыви   .

Если   хочешь   увидеть   красу   ,

Начинай   бой   с   жестоким   и   злобным   ,

Занимайся   хорошим   и   добрым

И   найдёшь   ту   тропинку   в   лесу   .

Я   зову   тебя   вместе   со   мной   .

Бери   душу   ,   котомочку   с   хлебом   ,

Чтоб   гулять   под   распахнутым   небом

И   ночами   мечтать   под   луной   .