Подробнее   о   несчастных   женщинах   в   регистратуре   .
Это   женщины   ,   которые   сами   испортили   себе   жизнь   ,   но   склонны   обвинять   в   своих   неудачах   кого   угодно   ,   кроме   себя   самой   .

Чаще   всего   у   них   нет   мужчины   ,   есть   множество   недостатков   и   живут   с   мамой   .
И   во   всем   этом   виноват   тот   козел   ,   который   испортил   всю   жизнь   .
``   И   что   я   могу   поделать   ?
Кому   я   теперь   нужна   ?   ''
-   говорит   эта   женщина   ,   в   оправдание   своего   существования   в   котором   она   ничего   не   сделала   чтобы   что-то   изменить   .
Под   лежачий   камень   вода   не   течет   .

Я   считаю   ,   человек   сам   несет   ответственность   за   все   что   с   ним   происходит   .
Все   привыкли   ныть   что   нет   работы   ,   парковок   ,   медицины   .
Почему   вы   вообще   решили   ,   что   вам   кто-то   ,   что-то   должен   ?
Почему   если   вы   хреново   работаете   ,   оправдывая   себя   низкой   зарплатой   ,   то   Вася   должен   строить   хорошие   дороги   ?
У   него   же   тоже   зарплата   низкая   !

Развивайтесь   ,   зарабатываете   ,   ищите   другие   варианты   и   сможете   получить   желаемое   сами   ,   а   не   ждать   готового   .

И   вот   день   изо   дня   эта   уже   немолодая   и   злобная   женщина   портит   настроение   всем   людям   своей   гнусной   ,   недовольной   рожей   ,   причитаниями   ,   а   порой   и   оскорблениями   .
Им   с   людьми   нельзя   работать   .
Лесником   ,   в   тайгу   .
И   для   здоровья   полезно   .

Чаще   мне   их   жаль   ,   а   часто   просто   бесит   .