Совет   директоров   ПАО   ``   Полюс   ''   принял   инвестрешение   по   расширению   Благодатного   (   Красноярский   край   )   и   строительству   ЗИФ-5   ,   сообщила   компания   .

Capex   проекта   оценивается   в   $   600   млн   .

Запуск   ЗИФ-5   ожидается   в   2025   году   .
После   выхода   на   проектную   мощность   ЗИФ-5   сможет   приносить   ``   Полюсу   ''   дополнительно   390   тыс.   унций   золота   в   год   .

Для   сравнения   ,   прогноз   ``   Полюса   ''   на   2020   год   -   около   2,8   млн   унций   золота   ,   то   есть   расширение   мощностей   Благодатного   может   увеличить   производство   группы   примерно   на   14   %   .

При   этом   общие   денежные   затраты   (   ТСС   )   ЗИФ-5   прогнозируются   в   среднем   на   уровне   $   320   на   унцию   .