Сборная   России   по   биатлону   объявила   состав   на   первые   два   этапа   Кубка   мира

Сборная   России   по   биатлону   объявила   состав   на   первые   два   этапа   Кубка   мира   ,   сообщил   президент   Союза   биатлонистов   России   Виктор   Майгуров   в   эфире   телеканала   ``   Матч   ТВ   ''   .

Мужчины   :   Александр   Логинов   ,   Матвей   Елисеев   ,   Антон   Бабиков   ,   Евгений   Гараничев   ,   Эдуард   Латыпов   ,   Петр   Пащенко   ,   Семен   Сучилов   .

Женщины   :   Светлана   Миронова   ,   Лариса   Куклина   ,   Евгения   Павлова   ,   Ульяна   Кайшева   ,   Ирина   Казакевич   ,   Тамара   Воронина   ,   Анастасия   Гореева   .

Напомним   ,   что   первый   этап   Кубка   мира   стартует   28   ноября   в   Контиолахти   (   Финляндия   )   .

Ранее   сообщалось   ,   что   российская   биатлонистка   пропустит   предстоящий   сезон   из-за   беременности   .