Приемный   сын   Джигарханяна   заметил   ``   ужасное   совпадение   ''   в   смерти   актера

Приемный   сын   народного   артиста   СССР   Армена   Джигарханяна   Степан   рассказал   об   ``   ужасном   совпадении   ''   в   смерти   актера   .
Об   этом   сообщает   sobesednik.ru   .

``   Трагическая   новость   о   том   ,   что   отца   не   стало   ,   застала   меня   за   рулем   в   Лас-Вегасе   .
Армен   Борисович   ушел   14-го   ноября   ,   в   Америке   еще   была   пятница   ,   13-е   ...   Такое   вот   ужасное   совпадение   ''   ,   -   рассказал   Степан   .

Он   также   отметил   ,   что   сделает   все   возможное   ,   чтобы   приехать   в   Москву   ,   однако   опасается   ,   что   из-за   проблем   с   авиасообщением   на   фоне   пандемии   коронавируса   не   успеет   на   похороны   .

Народный   артист   СССР   Армен   Джигарханян   скончался   в   ночь   на   14   ноября   в   возрасте   85   лет   .
По   предварительным   данным   ,   смерть   наступила   из-за   болезни   почек   и   отека   организма   на   фоне   других   хронических   заболеваний   ,   рассказал   источник   из   окружения   актера   .
Официально   причина   смерти   не   сообщалась   .