Борцы   за   равноправие   разгромили   супермаркет   в   Бразилии

В   бразильском   Сан-Паулу   протестующие   под   лозунгом   движения   Black   Lives   Matter   разгромили   и   подожгли   супермаркет   французской   сети   Carrefour   после   того   ,   как   охранники   одного   из   магазинов   забили   до   смерти   40-летнего   посетителя   .
Об   этом   сообщает   РИА   ``   Новости   ''   .

``   Протестующие   забросали   камнями   фасад   супермаркета   Carrefour   в   Сан-Паулу   ,   они   ворвались   в   магазин   и   разгромили   большую   часть   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Отмечается   ,   что   десятки   людей   громят   прилавки   гипермаркета   в   Сан-Паулу   и   поджигают   стеллажи   с   товарами   .

Протесты   под   лозунгом   ``   Vidas   pretas   importam   ''   (   Черные   жизни   имеют   значение   )   также   прошли   в   Куритибе   и   Порту-Алегри   ,   где   произошло   резонансное   убийство   .

Накануне   сорокалетний   Жоау   Сильвейра   был   убит   охранниками   торгового   центра   в   городе   Порту-Алегри   ,   когда   совершал   покупки   вместе   с   женой   .
По   предварительным   данным   ,   причиной   смерти   стало   удушение   .