Александр   Скляр   назвал   Стаса   Михайлова   ``   упырем   ''   за   слова   о   заработке   артистов

Певец   Александр   Скляр   подверг   критике   Стаса   Михайлова   за   слова   о   заработке   артистов   .
В   программе   ``   60   минут   ''   Михайлов   выступил   против   государственной   поддержки   артистов   в   период   пандемии   коронавируса   .
Артист   заявил   ,   что   он   сам   финансирует   свой   музыкальный   коллектив   .

Как   указал   Скляр   ,   Михайлов   во   время   эфира   рассказал   ,   что   продолжает   обеспечивать   собственный   коллектив   даже   во   время   отсутствия   концертов   .

``   Наглая   циничная   ложь   !
За   все   время   пандемии   этот   субъект   ни   копейкой   не   помог   своим   музыкантам   ,   бросив   их   на   произвол   судьбы   .
Упырь   Просто   ему   еще   и   публичное   поощрение   необходимо   .
Вот   и   врет   на   голубом   глазу   ''   ,   -   написал   Скляр   на   своей   странице   в   Facebook   .

Ранее   Стас   Михайлов   заявил   ,   что   с   финансовыми   проблемами   из-за   пандемии   и   отсутствия   концертов   и   других   выступлений   столкнулись   только   звезды   ,   которые   живут   не   по   средствам   .