Дядя   Хабиба   отреагировал   на   испорченное   граффити   с   изображением   бойца

Нурмагомед   Нурмагомедов   ,   дядя   чемпиона   Абсолютного   бойцовского   чемпионата   (   UFC   )   Хабиба   Нурмагомедова   ,   отреагировал   на   испорченное   граффити   с   изображением   российского   бойца   смешанных   единоборств   (   MMA   )   ,   передает   Sport24   .

Напомним   ,   что   в   Челябинске   вандалы   испортили   граффити   ,   написав   на   нем   фразу   ``   Не   наш   герой   ''   .

``   Это   не   провокация   .
Кому-то   герой   ,   кому-то   нет   .
Официально   Хабиб   не   представлен   к   званию   Героя   России   ''   ,   -   сказал   он   .

Ранее   Федор   Емельяненко   прокомментировал   решение   Хабиба   завершить   карьеру   .