Ургант   посвятил   песню   новосибирскому   катку   в   похожей   на   фаллос   форме

Телеведущий   Иван   Ургант   посвятил   песню   новосибирскому   катку   ,   который   по   форме   похож   на   фаллос   .
Песня   была   исполнена   в   шоу   ``   Вечерний   Ургант   ''   на   Первом   канале   .

Так   он   отреагировал   на   новость   о   том   ,   что   власти   города   представили   новый   проект   новогоднего   катка   ,   который   сохранил   прошлогоднюю   форму   .

``   Хочу   внимательным   людям   сказать   :   ну   катайтесь   ,   получайте   удовольствие   .
В   некоторых   городах   администрация   сделала   наоборот   :   вместо   катка   положили   ...   как   сказать   ...   ничего   не   положили   ''   ,   -   сказал   Ургант   .

После   этого   телеведущий   исполнил   песню   ,   в   которой   содержались   строчки   :   ``   Синий   лед   искрится   ласково   ,   Но   в   этот   миг   Из   окна   администрации   слышится   крик   .
А   каток-то   в   виде   фаллоса   Вот   такой   лежит   ''   .