Макрон   заявил   о   готовности   Франции   защитить   наследие   Карабаха

Президент   Франции   Эммануэль   Макрон   заявил   ,   что   Париж   готов   предпринять   меры   для   защиты   религиозного   и   культурного   наследия   Нагорного   Карабаха   .
Об   этом   он   сказал   в   ходе   переговоров   по   видеосвязи   с   президентом   Азербайджана   Ильхамом   Алиевым   и   премьер-министром   Армении   Николом   Пашиняном   .
Об   этом   говорится   в   заявлении   Елисейского   дворца   .

Как   сообщается   ,   Макрон   обсудил   с   ними   приоритеты   Франции   после   прекращения   огня   9   ноября   .

``   Окончание   боевых   действий   должно   позволить   возобновить   добросовестные   переговоры   с   целью   защиты   населения   Нагорного   Карабаха   и   обеспечить   возвращение   десятков   тысяч   людей   ,   которые   покинули   свои   дома   в   последние   недели   ,   в   условиях   безопасности   ''   ,   -   сказано   в   заявлении   .

Отмечается   ,   что   французский   лидер   в   ходе   беседы   с   этими   политиками   также   заявил   ``   об   активных   усилиях   по   оказанию   гуманитарной   помощи   со   стороны   Франции   и   желании   предпринять   меры   для   защиты   религиозного   и   культурного   наследия   региона   ''   .

Ранее   главы   России   ,   Армении   и   Азербайджана   приняли   совместное   заявление   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   с   10   ноября   .
Российские   миротворцы   были   направлены   в   Карабахский   регион   .
Армянские   граждане   восприняли   подписание   договора   как   капитуляцию   ,   в   связи   с   чем   в   Ереване   прошли   акции   протеста   с   требованием   отставки   премьер-министра   страны   Никола   Пашиняна   .