Гендиректором   РЭО   вновь   стал   Денис   Буцаев

Генеральным   Директором   публично-правовой   компании   ``   Российский   экологический   оператор   ''   (   РЭО   )   вновь   стал   Денис   Буцаев   .
Распоряжение   премьер-министра   Михаила   Мишустина   о   его   назначении   опубликовано   на   сайте   российского   правительства   .

Отмечается   ,   что   он   назначен   на   пост   сроком   на   три   года   .

До   этого   гендиректором   РЭО   был   Илья   Гудков   .
Его   сняли   с   должности   в   конце   октября   .

Буцаев   занимал   этот   пост   с   февраля   до   ноября   2019   года   ,   а   затем   принял   решение   досрочно   прекратить   свои   полномочия   .
Затем   он   был   назначен   на   пост   первого   заместителя   губернатора   Белгородской   области   .