Разрыв   трубы   с   кислородом   не   помешал   работе   больницы   в   Коммунарке

Разрыв   трубы   с   кислородом   не   повлиял   на   работу   больницы   для   пациентов   с   коронавирусом   в   Коммунарке   в   Новой   Москве   ,   передает   ТАСС   .

Как   рассказал   агентству   источник   в   экстренных   службах   ,   произошел   разрыв   магистрали   кислородного   снабжения   модулей   .
В   результате   случившегося   пожара   не   было   .
Из-за   инцидента   никто   не   пострадал   .

``   По   предварительной   информации   ,   данный   инцидент   на   работе   больницы   не   отразился   .
Он   произошел   во   временном   корпусе   ''   ,   -   уточнил   источник   .

Ранее   сообщалось   ,   что   в   одном   из   корпусов   больницы   в   Коммунарке   произошел   хлопок   газа   .