СМИ   :   Вашингтон   угрожает   санкциями   участникам   проекта   ``   Северный   поток   -   2   ''

Вашингтон   контактирует   с   европейскими   компаниями   ,   участвующими   в   строительстве   ``   Северного   потока   2   ''   ,   и   предупреждает   их   об   угрозе   санкций   .
Об   этом   информирует   агентство   DPA   со   ссылкой   на   представителя   американского   правительства   .

``   Этот   трубопровод   не   состоится   ''   ,   -   приводит   агентство   слова   высокопоставленного   представителя   правительства   США   .

По   словам   чиновника   ,   Соединенные   Штаты   не   ходят   вводить   санкции   против   европейских   компаний   ,   и   эти   звонки   -   предупреждения   ,   чтобы   предприятия   успели   покинуть   проект   .
При   этом   ,   о   каких   именно   компаниях   идет   речь   ,   не   уточняется   .

Представитель   американского   правительства   также   назвал   ``   Северный   поток   2   ''   ``   геополитическим   проектом   ,   который   Россия   будет   использовать   для   шантажа   европейских   стран   ''   .