Два   человека   стали   жертвами   ДТП   в   Подмосковье

В   результате   съезда   автомобиля   с   трассы   в   Подмосковье   погибли   два   человека   ,   а   еще   двое   пострадали   .
Об   этом   сообщает   РИА   ``   Новости   ''   со   ссылкой   на   пресс-службу   ГУ   МВД   по   региону   .

Как   стало   известно   ,   авария   произошла   на   76-й   км   трассы   Куровское   -   Шатура   -   Дмитровский   Погост   .

``   Съезд   с   дороги   легкового   автомобиля   Volkswagen   ,   два   человека   погибли   ,   двое   ранены   ''   ,   -   указано   в   сообщении   .

В   министерстве   добавили   ,   что   в   числе   погибших   оказался   один   несовершеннолетний   .