Новая   ``   Чудо-женщина   ''   выйдет   в   российский   прокат   в   январе

Сиквел   фильма   ``   Чудо-женщина   ''   выйдет   в   российских   кинотеатрах   14   января   2021   года   ,   сообщает   ``   Бюллетень   кинопрокатчика   ''   .

У   ``   Чудо-женщины   :   1984   ''   будет   превью   в   кинотеатрах   IMAX   с   7   января   .

В   американских   кинотеатрах   и   на   стриминговом   сервисе   HBO   Max   премьера   состоится   25   декабря   2020   года   ,   а   в   странах   ,   где   нет   сервиса   -   16   декабря   .

Причины   переноса   супергеройского   боевика   студия   Warner   Bros   .
пока   не   называет   .