Число   случаев   COVID-19   в   Бразилии   превысило   6   млн

Общее   число   выявленных   случаев   коронавируса   нового   типа   в   Бразилии   достигло   6   020   164   .
Об   этом   сообщает   ТАСС   со   ссылкой   на   Минздрав   страны   .

По   данным   ведомства   ,   за   последние   сутки   в   Бразилии   зарегистрировали   38   397   новых   инфицированных   .

Число   умерших   от   коронавирусной   инфекции   в   стране   увеличилось   до   168   613   .
При   этом   с   момента   начала   пандемии   там   вылечились   5   422   102   пациента   .

Всего   в   мире   с   начала   пандемии   зарегистрировано   более   57   млн   заболевших   ,   свыше   40   млн   человек   выздоровели   ,   а   более   миллиона   пациентов   скончались   .
В   России   выявили   свыше   2   млн   человек   с   COVID-19   .
РФ   была   первой   страной   в   мире   ,   зарегистрировавшей   вакцину   от   COVID-19   .
Препарат   был   разработан   НИЦЭМ   имени   Гамалеи   совместно   с   Российским   фондом   прямых   инвестиций   .
Его   назвали   ``   Спутник   V   ''   .
15   октября   президент   России   Владимир   Путин   рассказал   о   регистрации   второй   вакцины   от   COVID-19   ,   которая   получила   название   ``   ЭпиВакКорона   ''   .
Ее   разработал   новосибирский   центр   ``   Вектор   ''   .