В   Москве   за   сутки   скончались   еще   75   пациентов   с   коронавирусом

В   Москве   за   сутки   скончались   еще   75   пациентов   с   коронавирусом   ,   пишет   РИА   ``   Новости   ''   со   ссылкой   на   оперштаб   .

``   В   Москве   скончались   75   пациентов   ,   у   которых   был   подтвержден   диагноз   пневмония   и   получен   положительный   результат   тестов   на   коронавирусную   инфекцию   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Днем   ранее   сообщалось   о   74   погибших   .

Всего   в   Москве   заразились   547   138   ,   выздоровели   400   332   ,   умерли   8   233   человека   .