Исинбаева   хочет   выступить   с   показательным   номером   в   ``   Ледниковом   периоде   ''

Российская   легкоатлетка   Елена   Исинбаева   выложила   в   Instagram   фото   ,   на   котором   держит   коньки   .

``   Вот   думаю   с   показательным   номером   на   финале   ``   Ледникового   периода   ''   выступить   .
Хотели   бы   увидеть   ?   ''
-   подписала   снимок   спортсменка   .
Напомним   ,   Исинбаева   является   членом   жюри   шоу   .
Ранее   Ольга   Бузова   почувствовала   себя   плохо   во   время   тренировки   на   льду   .