Рогозин   подал   иск   о   защите   чести   и   достоинства   на   300   тысяч   рублей

Глава   ``   Роскосмоса   ''   Дмитрий   Рогозин   подал   в   суд   иск   о   защите   чести   и   достоинства   на   300   тыс.   руб.   против   некоторых   СМИ   ,   пишет   РИА   ``   Новости   ''   со   ссылкой   на   пресс-службу   корпорации   .

``   Иск   заявлен   о   защите   чести   и   достоинства   физическим   лицом   и   не   касается   деятельности   госкорпорации   ``   Роскосмос   ''   ,   -   сказали   в   госкорпорации   .

Рогозин   также   заявил   ,   что   взысканные   суммы   передаст   в   детский   дом   .

Сообщается   ,   что   иск   подан   против   изданий   ,   критически   отозвавшихся   о   Рогозине   .
Ответчиками   выступают   ИД   ``   Аргументы   недели   ''   ,   ООО   ``   Неоход-медиа   ''   ,   ООО   ``   ПремьерМедиаИнвест   ''   ,   а   также   два   физических   лица   .
Заседание   по   делу   пройдет   15   декабря   .