Великобритания   выделила   рекордную   сумму   на   дополнительное   финансирование   обороны

Великобритания   дополнительно   выделит   на   оборону   рекордные   за   30   лет   £16,5   млрд.   Об   этом   сообщает   ТАСС   ,   ссылаясь   на   канцелярию   правительства   .

Согласно   сообщению   ,   премьер-министр   страны   Борис   Джонсон   19   ноября   выступит   в   парламенте   и   расскажет   о   результатах   пересмотра   эффективности   национальных   оборонных   ,   разведывательных   и   международных   стратегий   и   программ   .

``   Дополнительные   16,5   миллиарда   фунтов   стерлингов   к   бюджету   минобороны   в   течение   следующих   четырех   лет   будут   перечислены   сверх   уже   согласованных   обязательств   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Отмечается   ,   что   общий   объем   финансирования   в   течение   четырех   лет   увеличится   на   £24,1   млрд   .