Президент   НКР   поблагодарил   РФ   и   Путина   за   достижение   мира   в   регионе

Президент   непризнанного   Нагорного   Карабаха   Араик   Арутюнян   обратился   к   президенту   России   Владимиру   Путину   со   словами   благодарности   содействие   в   прекращении   боевых   действий   в   регионе   .
Об   этом   он   написал   в   своем   Facebook   .

По   его   словам   ,   решения   Путина   позволили   восстановить   мир   и   стабильность   на   территории   Карабаха   .

``   Мы   выражаем   благодарность   Российской   Федерации   и   особую   признательность   Президенту   России   Владимиру   Владимировичу   Путину   за   посреднические   усилия   по   стабилизации   обстановки   и   оказанное   содействие   в   прекращении   огня   и   окончании   войны   ,   ''   ,   -   написал   Арутюнян   .

Он   добавил   ,   что   российские   миротворцы   завершили   развертывание   в   регионе   во   главе   с   генерал-лейтенантом   Рустамом   Мурадовым   ,   с   которым   был   ``   налажен   контакт   ''   .

Арутюнян   поблагодарил   российскую   сторону   ``   за   неравнодушное   отношение   к   судьбе   жителей   Карабаха   ''   и   оказываемую   гуманитарную   помощь   .

Ранее   главы   России   ,   Армении   и   Азербайджана   заключили   соглашение   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   с   10   ноября   .
Оно   предусматривало   передачу   ряда   районов   НКР   под   контроль   Баку   и   ввод   в   регион   российских   миротворцев   .