Совфед   одобрил   миротворческую   миссию   России   в   Карабахе

Совет   Федерации   дал   согласие   президенту   страны   на   размещение   контингента   российских   миротворцев   в   Нагорном   Карабахе   .
Об   этом   сообщает   ``   Интерфакс   ''   .

Спикер   Совфеда   Валентина   Матвиенко   заявила   ,   что   ввод   миротворческих   сил   не   только   позволил   остановить   боевые   действия   ,   но   и   выполнил   важнейшую   гуманитарную   миссию   .
Так   ,   миротворцы   дают   возможность   беженцам   безопасно   возвращаться   к   местам   жительства   .

Она   также   отметила   ,   что   жители   региона   положительно   реагируют   на   присутствие   российских   миротворцев   .

Ранее   российский   лидер   Владимир   Путин   направил   в   Совет   Федерации   обращение   об   использовании   вооруженных   сил   России   в   миротворческой   операции   в   Нагорном   Карабахе   .

До   этого   главы   России   ,   Армении   и   Азербайджана   приняли   совместное   заявление   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   с   10   ноября   .
В   карабахский   регион   были   направлены   российские   миротворцы   .

9   ноября   в   воздушном   пространстве   над   территорией   Армении   вне   зоны   боевых   действий   был   сбит   российский   Ми-24   .
Азербайджан   признал   вину   в   крушении   вертолета   и   заявил   ,   что   сбил   его   случайно   .

НОВОСТИ   ПО   ТЕМЕ

-   Совфед   получил   обращение   Путина   об   использовании   миротворцев   в   Карабахе