Экс-тренер   молодежной   сборной   России   рассказал   о   регрессе   игрока   ``   Краснодара   ''   Сулейманова

Экс-тренер   молодежной   сборной   России   по   футболу   Евгений   Бушманов   рассказал   о   регрессе   игрока   ``   Краснодара   ''   Магомеда-Шапи   Сулейманова   ,   передает   RT   .

``   Шапи   притормозил   в   своем   развитии   .
Нужно   разбираться   ,   почему   это   произошло   .
Сейчас   Шапи   далеко   не   тот   ,   каким   был   года   полтора   назад   ''   ,   -   сказал   Бушманов   .

Напомним   ,   24   ноября   ``   быки   ''   сыграют   в   Лиге   чемпионов   против   испанской   ``   Севильи   ''   .
Ранее   Мурад   Мусаев   оценил   шансы   Матвея   Сафонова   сыграть   против   ``   Севильи   ''   .