Бестемьянова   высказалась   о   показательном   выступлении   Загитовой   на   Гран-при   России

Экс-фигуристка   Наталья   Бестемьянова   высказалась   о   показательном   выступлении   Алины   Загитовой   на   Гран-при   России   ,   передает   ``   Чемпионат.com   ''   .

``   Загитова   очень   хороша   для   показательных   выступлений   .
Она   красивая   фигуристка   и   отлично   выглядит   .
То   ,   что   она   показала   ,   -   для   выступлений   на   соревнованиях   этого   недостаточно   ''   ,   -   сказала   Бестемьянова   .

Напомним   ,   сейчас   Загитова   ведет   шоу   ``   Ледниковый   период   ''   .
Ранее   Александр   Жулин   оценил   показательный   прокат   Загитовой   на   Гран-при   России   .