Макрон   заявил   ,   что   Совбез   ООН   не   принимает   полезных   решений

Президент   Франции   Эммануэль   Макрон   раскритиковал   Совет   Безопасности   ООН   ,   отметив   ,   что   он   в   последнее   время   не   вырабатывает   полезных   решений   .

``   Совет   Безопасности   сегодня   не   предлагает   полезных   решений   ''   ,   -   заявил   Макрон   в   интервью   изданию   Grand   Continent   .

Так   ,   по   словам   французского   лидера   ,   этот   орган   должен   способствовать   формированию   политически   сильной   Европы   ,   однако   усилия   ряда   государств   по   налаживанию   международного   сотрудничества   попросту   блокируются   в   Совете   .

Президент   добавил   ,   что   структуры   ООН   уже   давно   нуждаются   в   модернизации   и   ``   переосмыслении   ''   .