Наставник   ``   Спартака   ''   Тедеско   с   7   ноября   находится   в   Германии

Наставник   московского   ``   Спартака   ''   Доменико   Тедеско   после   матча   Российской   премьер-лиги   (   РПЛ   )   против   екатеринбургского   ``   Урала   ''   предоставил   команде   десятидневный   отдых   и   улетел   в   Германию   к   семье   ,   сообщает   Metaratings.ru   .
Отмечается   ,   что   футболисты   ,   которые   не   задействованы   в   национальных   сборных   ,   получили   индивидуальный   план   тренировок   .
Игроки   занимались   на   базе   или   дома   .

21   ноября   красно-белые   сыграют   в   чемпионате   России   против   московского   ``   Динамо   ''   .

Ранее   ``   Спартак   ''   пошутил   над   Дональдом   Трампом   .