Трамп   выступит   с   заявлением

Президент   США   Дональд   Трамп   в   ближайшие   минуты   выступит   с   заявлением   ,   сообщил   Белый   дом   .

Трамп   должен   был   начать   выступление   в   12.30   (   20.30   мск   )   ,   об   этом   сообщили   за   три   минуты   .
Пока   политик   задерживается   .

За   последние   сутки   сразу   три   ключевых   штата   -   Пенсильвания   ,   Мичиган   и   Невада   -   подтвердили   победу   демократа   Джо   Байдена   на   президентских   выборах   .

3   ноября   в   США   прошли   президентские   выборы   ,   основными   претендентами   на   пост   главы   государства   являются   демократ   Джо   Байден   и   действующий   президент   ,   республиканец   Дональд   Трамп   .

7   ноября   ведущие   американские   СМИ   -   ABC   News   ,   FOX   News   ,   CNN   ,   AP   и   NBC   -   объявили   о   победе   демократа   Джо   Байдена   на   президентских   выборах   в   США   .
Официально   итоги   еще   не   были   подведены   .

Байдену   направили   поздравления   многие   мировые   лидеры   ,   среди   которых   король   Саудовской   Аравии   ,   генсек   ООН   ,   президенты   Турции   и   Словении   .