``   Зенит   ''   проиграл   ``   Лацио   ''   в   Лиге   чемпионов

Петербургский   ``   Зенит   ''   уступил   итальянскому   ``   Лацио   ''   в   четвертом   туре   Лиги   чемпионов   .

Встреча   завершилась   со   счетом   3:1   в   пользу   клуба   из   Рима   .

Счет   в   матче   открыл   итальянский   клуб   уже   на   3-й   минуте   игры   ,   отличился   Чиро   Иммобиле   .
На   22-й   минуте   Марко   Пароло   удвоил   счет   ,   однако   через   три   минуты   Артем   Дзюба   сумел   отыграть   один   мяч   петербургской   команды   .

На   55-й   минуте   Иммобиле   оформил   дубль   ,   реализовав   пенальти   .

``   Газета.Ru   ''   провела   текстовую   онлайн-трансляцию   поединка   .

После   четвертого   тура   ``   Лацио   ''   идет   на   второй   строчке   в   группе   ,   имея   8   очков   .
``   Зенит   ''   расположился   на   последней   ,   набрав   всего   один   балл   .

Ранее   сообщалось   ,   что   ``   Краснодар   ''   потерял   шансы   выйти   в   плей-офф   Лиги   чемпионов   .

Лига   чемпионов   .
4-й   тур   ``   Лацио   ''   (   Италия   )   -   ``   Зенит   ''   (   Россия   )   -   3:1   Голы   :   1:0   -   Иммобиле   ,   3   ;   2:0   -   Пароло   ,   22   ;   2:1   -   Дзюба   ,   25   ;   3:1   -   Иммобиле   (   пенальти   )   ,   55   .