Путин   рассказал   о   принадлежности   Нагорного   Карабаха

Президент   России   Владимир   Путин   рассказал   о   территориальной   принадлежности   непризнанного   Нагорного   Карабаха   .
Об   этом   он   заявил   в   эфире   ``   России   1   ''   .

Он   отметил   ,   что   армянская   сторона   не   признала   независимость   и   суверенитет   Карабаха   .

``   Это   означало   ,   что   ,   с   точки   зрения   международного   права   ,   и   Нагорный   Карабах   ,   и   все   прилегающие   к   нему   районы   являлись   и   являются   неотъемлемой   частью   территории   Азербайджанской   республики   ''   ,   -   добавил   Путин   .

Российский   лидер   также   подчеркнул   ,   что   членство   в   Организации   Договора   о   коллективной   безопасности   не   предписывают   России   принимать   прямое   участие   в   конфликте   ,   поскольку   на   армянские   территории   ``   никто   не   покушался   ''   .

По   его   словам   ,   Армения   ``   не   чувствовала   себя   брошенной   ,   забытой   ''   ,   поскольку   Россия   сделала   все   ,   чтобы   этого   не   было   .

Ранее   главы   России   ,   Армении   и   Азербайджана   приняли   совместное   заявление   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   с   10   ноября   .
В   карабахский   регион   были   направлены   российские   миротворцы   .
16   ноября   в   Карабах   начали   возвращаться   беженцы   ,   которые   покинули   свои   дома   после   начала   боевых   действий   .