Иностранные   интернет-платформы   могут   начать   наказывать   за   цензуру

За   цензуру   российских   СМИ   и   ограничение   доступа   к   информации   по   расовой   ,   национальной   и   политической   принадлежности   иностранным   интернет-платформам   будет   грозить   ответственность   .
Как   сообщает   РИА   ``   Новости   ''   ,   ссылаясь   на   источник   ,   это   затронет   соцсети   и   крупные   IT-платформы   .

``   Принципов   в   законе   прописано   несколько   .
Первое   -   это   ограничение   доступа   .
Когда   ,   например   ,   когда   блокируют   аккаунты   российского   телевидения   в   социальных   сетях   или   снимают   с   показа   сделанный   российскими   телевизионщиками   фильм   .
Второй   -   когда   ограничивают   доступ   к   информации   по   расовой   ,   национальной   ,   политической   принадлежности   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Отмечается   ,   что   соответствующий   законопроект   будет   внесен   в   Госдуму   19   ноября   .
В   качестве   мер   будет   предусмотрена   блокировка   ,   замедление   трафика   и   штрафы   .