В   МИД   призвали   Германию   отказаться   от   агрессивной   риторики

Агрессивная   риторика   Германии   в   отношении   России   ,   безосновательные   обвинения   ,   отказ   от   многих   направлений   сотрудничества   и   санкции   серьезно   вредят   отношениям   стран   .
Об   этом   заявил   первый   замглавы   МИД   РФ   Владимир   Титов   на   встрече   с   послом   ФРГ   Гезой   Андреасом   фон   Гайром   ,   сообщается   на   сайте   российского   внешнеполитического   ведомства   .

``   Германской   стороне   был   адресован   призыв   отказаться   от   агрессивной   риторики   ,   методов   сдерживания   и   давления   и   вернуться   в   плоскость   взаимоуважительного   диалога   с   целью   продвижения   позитивной   повестки   дня   в   двусторонних   отношениях   и   внешнеполитическом   взаимодействии   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Отмечается   ,   что   на   встрече   были   проанализированы   состояние   и   перспективы   отношений   России   и   Германии   .

Также   Титов   и   фон   Гайр   обменялись   мнениями   по   ситуации   в   непризнанном   Нагорном   Карабахе   ,   Сирии   ,   Ливии   и   Белоруссии   .