Reuters   :   ЕС   готовит   новые   санкции   против   Белоруссии

Главы   МИД   стран   Евросоюза   договорились   ввести   новые   санкции   в   отношении   Белоруссии   .
Об   этом   сообщает   Reuters   со   ссылкой   на   двух   европейских   дипломатов   .

Как   рассказали   собеседники   агентства   ,   ограничительные   меры   подготовят   через   несколько   недель   .
По   их   словам   ,   они   будут   касаться   в   том   числе   организаций   ,   финансирующих   президента   Белоруссии   Александра   Лукашенко   .

Ранее   стало   известно   ,   что   Евросоюз   ввел   санкции   против   Лукашенко   и   других   высших   чиновников   Белоруссии   .
Всем   им   запрещен   въезд   на   территорию   ЕС   ,   их   активы   в   европейских   банках   подлежат   заморозке   .

Протесты   в   Белоруссии   продолжаются   четвертый   месяц   подряд   .
Они   начались   после   того   ,   как   ЦИК   республики   объявил   Александра   Лукашенко   победителем   президентских   выборов   ,   которые   прошли   9   августа   .

Все   штабы   оппозиционных   кандидатов   заявили   о   непризнании   их   официальных   результатов   .
Протестующих   поддержали   сотрудники   крупнейших   промышленных   предприятий   ,   объявив   о   забастовке   .
Силовики   применяют   против   демонстрантов   спецтехнику   ,   светошумовые   гранаты   и   резиновые   пули   .

Позже   экс-кандидат   в   президенты   республики   Светлана   Тихановская   объявила   о   создании   в   стране   Координационного   совета   оппозиции   ,   который   должен   способствовать   трансферу   власти   .
Лукашенко   же   обвинил   в   протестах   западные   страны   и   потребовал   возбудить   уголовные   дела   против   членов   совета   .

С   26   октября   Тихановская   объявила   в   стране   общенациональную   забастовку   .