Супруга   экс-президента   Армении   Саргсяна   скончалась   от   COVID-19

Жена   бывшего   президента   Армении   Сержа   Саргсяна   Рита   Саргсян   скончалась   от   коронавируса   в   возрасте   58   лет   ,   сообщает   ТАСС   со   ссылкой   на   канцелярию   экс-главы   республики   .

``   К   сожалению   ,   Рита   Саргсян   умерла   ''   ,   -   заявил   представитель   ведомства   .

Отмечается   ,   что   женщина   перед   смертью   несколько   дней   оставалась   в   коме   .

Бывший   президент   Армении   Серж   Саргсян   покинул   пост   президента   страны   в   2018   году   и   был   назначен   премьер-министром   .
Это   вызвало   массовые   протесты   в   республике   ,   что   вынудило   Саргсяна   подать   в   отставку   .