Лавров   и   глава   МИД   Армении   обсудили   размещение   миротворцев   РФ   в   Карабахе

Глава   МИД   России   Сергей   Лавров   и   министр   иностранных   дел   Армении   Зограб   Мнацаканян   по   телефону   обсудили   развертывание   российских   миротворцев   в   Карабахе   .
Об   этом   говорится   в   сообщении   ,   размещенном   на   сайте   российского   министерства   .

В   ведомстве   рассказали   ,   что   министры   обсудили   ход   выполнения   совместного   заявления   президентов   Азербайджана   ,   Армении   и   Российской   Федерации   от   9   ноября   ,   в   том   числе   задачи   ,   ``   связанные   с   развертыванием   российских   миротворцев   в   зоне   нагорнокарабахского   конфликта   ''   ,   а   также   ``   обеспечением   эффективного   выполнения   ими   своего   мандата   ''   .

Лавров   подробно   проинформировал   своего   армянского   коллегу   ``   о   планах   деятельности   межведомственного   центра   гуманитарного   реагирования   ,   созданного   в   соответствии   с   указом   президента   Российской   Федерации   от   13   ноября   ''   .

``   Главы   внешнеполитических   ведомств   подчеркнули   важное   значение   налаживания   сотрудничества   с   Управлением   Верховного   комиссара   ООН   по   делам   беженцев   ,   ЮНЕСКО   ,   Программой   развития   ООН   ,   Международным   комитетом   Красного   Креста   и   другими   многосторонними   организациями   в   интересах   облегчения   положения   гражданских   лиц   в   зоне   конфликта   и   сохранения   религиозных   и   культурных   объектов   ''   ,   -   добавили   в   МИД   .

Ранее   главы   России   ,   Армении   и   Азербайджана   приняли   совместное   заявление   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   с   10   ноября   .
Российские   военные   были   направлены   в   регион   с   миротворческой   миссией   .

В   соответствии   с   соглашением   ,   Агдамский   район   НКР   будет   возвращен   под   контроль   Азербайджана   до   20   ноября   .
До   15   ноября   Армения   передает   Кельбаджарский   район   ,   а   к   1   декабря   -   Лачинский   район   .