В   Госдуме   предложили   расширить   возможность   получения   бесплатного   высшего   образования

Депутат   Госдумы   Евгений   Федоров   предложил   дать   право   получения   бесплатного   второго   или   последующего   высшего   образования   ,   если   первое   получено   на   коммерческой   основе   .
Об   этом   сообщает   RT   со   ссылкой   на   соответствующее   письмо   на   имя   главы   Минобрнауки   Валерию   Фалькову   .

В   Конституции   РФ   указано   ,   что   каждый   вправе   на   конкурсной   основе   бесплатно   получить   высшее   образование   .
Но   данное   положение   применяется   только   при   получении   гражданами   первого   высшего   образования   .
Если   первое   высшее   образование   получено   на   коммерческой   основе   ,   возможность   получения   бесплатного   высшего   образования   утрачивается   ,   отметил   депутат   .

В   связи   с   этим   он   попросил   министра   рассмотреть   возможность   предоставления   россиянам   однократного   права   на   получение   бесплатного   высшего   образования   на   конкурсной   основе   ,   независимо   от   того   ,   получает   гражданин   первое   высшее   образование   или   второе   и   последующие   ,   если   предыдущие   были   получены   платно   .