У   побережья   Чили   произошло   землетрясение   магнитудой   6,2

У   берегов   Чили   произошло   землетрясение   магнитудой   6,2   .
Об   этом   сообщает   ТАСС   со   ссылкой   на   Геологическую   службу   США   .

По   данным   сейсмологов   ,   эпицентр   толчков   располагался   в   163   км   к   северо-западу   от   города   Талька   ,   где   проживают   около   200   тыс.   человек   .

Очаг   стихии   находился   на   глубине   10   км   .

Информация   о   погибших   ,   пострадавших   или   угрозе   цунами   не   поступала   .