Вопрос	Лишатся ли работы врачи и тренеры, допустившие нарушения антидопингового законодательства, в случае вашего избрания?
Ответ	Я довольно опытный руководитель, поэтому к кадровым вопросам отношусь предельно серьезно и аккуратно. Для начала надо разобраться в деталях и нюансах. Понять, что конкретно происходило, кто чем занимался и насколько тот или иной участник какого-либо этапа процесса виноват. Если вина будет доказана, виновные, конечно, должны понести наказание. Вообще, я за системные изменения. Конечно, есть специфические локальные проблемы того или иного вида спорта. Но есть и вопросы, которые решаются стратегически. И вот эти вещи нужно различать и разделять.
	Разговор с Аяном открыл мне одну важную вещь: борьба с допингом – навсегда. И борьба бескомпромиссная. Если эта борьба потребует того, чтобы страны-лидеры мировой тяжелой атлетики покинули олимпийскую арену, международное олимпийское движение пойдет на это и откроет двери странам, которые ни разу в жизни не завоевывали медалей, показывая килограммы, которые странам-лидерам кажутся смешными. Но зато будет расширена география вида спорта. Вот как мне озвучил эту позицию господин Аян. Это тот тренд, по которому будет развиваться, по крайней мере, мировая тяжелая атлетика в ближайшей перспективе. И мы свою работу должны построить, исходя из этого. Играть в шуточные игры тут, думая, что они лукавят, нельзя. Слишком высоки ставки.
Вопрос	Президент ФТАР Сергей Сырцов в четверг ушел в отставку. Вы знали, что он может принять такое решение?
Ответ	Эта мысль звучала в наших с ним разговорах. Так что полной неожиданностью для меня его решение не стало.
Вопрос	То есть Сырцов взял на себя ответственность за последние скандалы в тяжелой атлетике?
Ответ	По форме это так. Вероятно, он сделал шаг, который призван показать и внутри страны, и вовне, что руководство ФТАР понимает свою ответственность за ситуацию. По-моему, это был очень смелый, достойный мужской поступок.