Вопрос	Не так давно произошли два знаковых события — были подписаны контракты на поставки ядерного топлива для будущей египетской АЭС "Эль-Дабаа" и на строящуюся сейчас Белорусскую АЭС, причем на весь срок эксплуатации этих станций. Какие преимущества получат заказчики от таких "вечных" контрактов?
Ответ	Росатом в данном случае предлагает комплексную услугу, в которую входят не только строительство АЭС, но и сервисные услуги, и обучение персонала, и поставки ядерного топлива, что сразу значительно сокращает транзакционные издержки у страны-потребителя.
	А комплексное предложение — это существенно иной подход к ценообразованию. Речь идет о том, что страна, которая решает обзавестись собственной атомной энергетикой, смотрит на цену электроэнергии, которая будет вырабатываться на АЭС. Эта цена зависит в том числе от топливной составляющей. И если ты заранее знаешь стоимость этой доли, то можно смело прогнозировать и стоимость киловатт-часа электроэнергии с АЭС.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о позиции ТВЭЛ в текущей ситуации с использованием ядерного топлива Westinghouse на Украине. Тем более что совсем недавно стало известно, что оператор украинских АЭС НАЭК "Энергоатом" продлил договор с Westinghouse о поставках топлива.
Ответ	У ТВЭЛа есть действующий контракт с "Энергоатомом" до конца срока эксплуатации украинских энергоблоков, который мы намерены неукоснительно исполнять. Рассчитываем, что такого же прагматичного подхода будут придерживаться наши украинские коллеги. Недопустимо, чтобы в такую тонкую материю, как атомная энергетика, вторгались политизированные решения, безопасность остается здесь ключевым приоритетом.
	Мы официально не уведомлены, в каких реакторах на Украине сейчас используется американское топливо и не располагаем точной информацией о его характеристиках. На других рынках ситуация иная — и операторы, и регулирующие органы сегодня стремятся к абсолютной прозрачности и взаимному обмену информацией между производителями топлива.
	Тем не менее наше сотрудничество с НАЭК "Энергоатом" насчитывает уже более 20 лет, и мы со своей стороны делаем все, чтобы сохранить и укрепить его.
Вопрос	Каким образом?
Ответ	Мы делаем то же, что и на других рынках — предлагаем новое, усовершенствованное топливо. Мы уверены, что можем предложить украинским партнерам самое эффективное топливо на рынке, с улучшенными характеристиками, очень привлекательное как по техническим параметрам, так и по ценовой составляющей.