Вопрос	Как ощущали себя в этой роли?
Ответ	Не сказал бы, что для меня это было прямо уж так необычно. Главное — дочка не догадалась, что Дед Мороз — ее папа. Значит, я справился со своей ролью.
Вопрос	В этот раз планируете снова войти в эту роль?
Ответ	Пока еще не решил. Думаю.
Вопрос	На Новый год принято загадывать желания, пишут специальные записочки...
Ответ	Записки я не пишу, но желания загадываю всегда. Думаю, что новогодние желания у всех сбываются.
Вопрос	Какие желания себе загадаете на 2016-й год?
Ответ	Мое самое главное желание на Новый год — чтобы не было войны в мире. Это самое главное желание для меня. Всегда желаю, чтобы оно сбывалось и осуществлялось.
Вопрос	Ваше главное спортивное желание на 2016-й год?
Ответ	Самая главная цель — вернуться в состав национальной сборной России. Надеюсь, благодаря игре за "Цюрих" мне удастся это сделать.
Вопрос	Когда вы принимали решение о переходе в "Цюрих", советовались с семьей? Или это было только ваше решение?
Ответ	Когда я рассказал родным и близким о варианте с "Цюрихом", никакой негативной реакции не встретил. Все были довольны и рады, что мне удастся получать игровую практику, играть в футбол.