Вопрос	То есть малая гидроэнергетика является достаточно перспективной?
Ответ	Да, это весьма актуальное направление во всем мире. В 90-х годах прошлого века дагестанскими специалистами была разработана и запатентована уникальная технология строительства контейнерных малых ГЭС "Прометей", суть которой заключается в следующем. В мире не существует двух одинаковых ГЭС. Каждый объект проектируется индивидуально, а индивидуальные проекты всегда обходятся дороже. Выпуск серийного оборудования, как правило, удешевляет любой процесс. Если раньше проектировщик выбирал створ, образно говоря, место, где будет плотина, и под него разрабатывалось оборудование, то в нашем случае под эту малую станцию с уже понятными параметрами подбирается створ. Все это позволяет достичь значительной экономии при строительстве объектов малой гидрогенерации. В южном Дагестане на притоках Самура уже работают несколько станций как раз по этой контейнерной технологии.
Вопрос	Освоение бассейна реки Самур может быть достаточно интересным с точки зрения международных проектов, учитывая приграничное расположение с республикой Азербайджан. Проявляет ли Азербайджан интерес к этой теме?
Ответ	Да, безусловно, азербайджанская сторона проявляет значительный интерес к планам освоения потенциала реки Самур прежде всего потому, что Самур является одним из крупнейших источников питьевой воды для значительной части Азербайджана. А строительство крупных гидроузлов на реке позволяет аккумулировать значительные объемы воды в период паводка и, соответственно, увеличивать объемы ее полезного использования как дагестанскими, так и азербайджанскими потребителями.
Вопрос	Насколько освоен потенциал возобновляемых источников энергии в Дагестане? И что нужно сделать, чтобы он был освоен в большей степени?
Ответ	Если говорить о водных ресурсах, то, согласно официальной статистике, гидроэнергетический потенциал освоен только на 15-20%. Но, помимо гидроэнергетики, есть еще солнечная и ветровая энергетика. К примеру, в вопросах потенциала солнечной энергии Дагестан мог бы показывать очень высокие результаты, так как по уровню инсоляции является лидером в стране. В республике есть компании, которые принимали участие в федеральных конкурсах, где разыгрывались "зеленые" тарифы. В Каспийске довольно успешно работает Каспийская солнечная электростанция — первая российская СЭС. На уровне небольших муниципалитетов и сел работа солнечных станций может значительно снизить нагрузки в сетях. В европейских странах этот опыт используется давно. К примеру, если вы устанавливаете у себя солнечные панели, государство частично субсидирует установку такого оборудования. Технологии отопления и горячего водоснабжения, основанные на солнечной энергии, были использованы при строительстве "зеленого" дома в Каспийске. Этот дом был построен по программе переселения из ветхого жилья, и финансировал его федеральный фонд ЖКХ.