Вопрос	Какие вопросы по пенсионному обеспечению граждане и руководители предприятий задают чаще всего?
Ответ	Чаще всего люди интересуются вообще конфигурацией пенсионной системы. Уровень информированности о возможностях управлять своими средствами, направленными на обеспечение достойной старости, крайне низок.
	Все больше людей, однако, уже интересуются деталями взаимоотношения фондов между собой и с управляющими компаниями, а также, что отрадно, созданием персональных пенсионных программ без государственного участия – например, для детей с 14 лет или неработающих супругов. В каждом случае «Газфонд» может предложить готовое решение, а если его нет – индивидуальную программу. Наша миссия – внедрять лучшие стандарты и прививать правильные представления. У нас, к сожалению, не всякий мужчина всерьез задумается о пенсионном обеспечении своей неработающей жены. Между тем на Западе формирование пенсии домохозяйки или домохозяина из средств работающего супруга – обычное дело. Тот, кто держит на себе дом, занимается с детьми, в полной мере достоин социальной защиты в пожилом возрасте. Этот пункт в отношении неработающих супругов часто вписывается в брачный контракт.
	Другое направление, популярное за границей и находящееся в стартовой позиции у нас – корпоративное софинансирование пенсий. Часть средств на свой пенсионный счет кладет работник, оговоренную часть – работодатель. Особенно приятно, что мы видим ростки такой культуры и на нашей почве. Владельцы и гендиректоры компании, руководители HR-подразделений начинают ценить корпоративные пенсионные программы как великолепный инструмент мотивации персонала. Благодаря ему сотрудник остается лояльным компании все время работы, работодатель получает дополнительную возможность соблюдать баланс квалифицированных кадров. Это особенно актуально в ситуации, требующей оптимизации затрат: создать адекватную корпоративную пенсионную систему куда дешевле, чем постоянно увеличивать зарплату. Тем более, что, вероятно, доходы больше не будут расти такими темпами.
	В этом русле осуществляется государственная пенсионная политика. До 12% от фонда оплаты труда, направленные на социальные расходы, снижают налогооблагаемую базу предприятия, которая рассчитывается как разница между оборотом компании и себестоимостью производимой продукции. Другими словами, можно поднять зарплату на тысячу и заплатить налоги по полной, а можно ту же сумму направить на пенсионные счета и сэкономить на налогах.
Вопрос	Кроме информационной кампании, что еще вы предпринимаете для привлечения в фонд новых участников?
Ответ	Мы очень серьезно подходим к развитию нашего розничного направления. Недавно мы заключили соглашение с «ДжиИ Мани Банком» о совместной реализации проекта в сфере обязательного пенсионного страхования . Теперь заключить договор ОПС с фондом можно в 41 отделении банка. Процедура оформления всех необходимых документов занимает не более двадцати минут. Очевидно, что данный проект делает услугу перевода накопительной части трудовой пенсии в НПФ «Газфонд» еще более доступной.
	Мы сделали такой выбор не случайно. По нашему мнению, именно люди, заинтересованные в кредитных продуктах, в наибольшей степени планируют свою жизнь. А «ДжиИ Мани Банк» является одним из лидеров в сегменте потребительского кредитования. Принципы работы и контроль качества обслуживания клиентов в ДжиИ Мани Банке близки нам по духу. Именно поэтому свою работу в этом направлении мы начали с сотрудничества с ДжиИ Мани Банком.
	Могу сказать, что это не последний проект. Сейчас мы рассматриваем возможность сотрудничества с целым рядом финансовых институтов.
Вопрос	Как могут взаимодействовать граждане, предприятия и НПФ в рамках запущенной в этом году десятилетней госпрограммы софинансирования пенсий?
Ответ	Отрадно, что наш 15-летний юбилей совпадает с годом принятия этой программы, знаковой с точки зрения становления цивилизованной пенсионной системы. По закону гражданин может принять участие в программе софинансирования как через ПФР, так и через НПФ. На каждый вложенный гражданином рубль, до 12 тысяч рублей в год, государство добавляет еще столько же. После наступления пенсионных обстоятельств пенсия рассчитывается с учетом этих вложений плюс, накопленный на них за прошедшие годы инвестиционный доход.
	Программа софинансирования, которую предлагает государство, уникальна. Вложенный вами рубль дает стопроцентный доход. Причем сразу, вне зависимости от экономической конъюнктуры и фондовых индексов. Аналогов такой программы в мире не существует. Цель, которую ставит перед собой государство, шире, чем просто вовлечение в нее граждан. Внедряя механизм софинансирования, власть показывает долгосрочные перспективы дальнейшей реализации пенсионной реформы.
	Даже молодым людям следует понимать, что их будущий доход на пенсии так же зависит от них самих, как сегодняшняя зарплата. Государство ставит перед собой задачу обеспечить пенсионеру минимальный социальный пакет. То есть не сделать его богатым, а не допустить бедности. Остальное – в наших руках. Вскоре у граждан, чья зарплата превышает 415 тысяч рублей в год, а это уровень средней зарплаты по Москве, вообще перестанут в обязательном порядке отчислять и инвестировать накопительную часть пенсии. Если человек сам не позаботится о личном пенсионном плане – это его ответственность.
	Востребованность программ софинансирования работников и работодателей должна расти и по завершении действия госпрограммы софинансирования. А пока социально ответственный бизнес имеет прекрасную возможность поучаствовать в ней. Пусть компания внесет на пенсионный счет сотрудника 12 тысяч рублей в год, договорившись с сотрудником, что такую же сумму добавит он сам. В этом случае 12 тысяч внесет и государство.
	В кризис, кстати, и среди компаний возрос интерес к корпоративным пенсионным программ. Когда стремление к стабильности превалирует над прочими соображениями, наличие у компании пенсионных программ как ничто другое свидетельствует о долгосрочности ее стратегии.