Вопрос	Но ведь российский чемпионат все равно по качеству футбола отстает от ведущих европейских лиг. Чем же еще, кроме денег, можно завлечь в Россию молодых футболистов?
Ответ	Футбольный мир становится все более открытым по отношению к России. Свою роль играет то, что чемпионат мира в 2018 году пройдет именно в России, что привлекает к российскому футболу все больше и больше внимания. Все начинают понимать, что Россия - отнюдь не страна третьего мира и команда второго футбольного эшелона. Постепенно все становится лучше и лучше. Да, мы, и не только мы, подписываем талантливых иностранных игроков, но при этом сейчас очень много делается для развития юношеского футбола, для местных ребят.
Вопрос	Возвращаясь к клубным делам: насколько вы довольны ходом сборов в Марбелье?
Ответ	Мы уже не раз были на сборах, но каждый раз футболисты своим отношением к делу показывают, что они настоящие профессионалы, с которыми приятно работать. Игроки знают, что здесь хороший клуб, хорошая команда, что у них хорошая зарплата, и то, что они должны соответствовать. На данный момент у меня к моим игрокам нет никаких претензий по работе.
Вопрос	Своего соперника по 1/16 финала Лиги Европы немецкий "Ганновер" уже начали изучать?
Ответ	На прошлых выходных мне удалось посетить игру "Ганновера" против "Вольфсбурга", я видел их матч против "Шальке". В обеих играх они показали, что им не составляет особого труда поразить ворота соперника, показав хорошую игру в атаке в целом. Конечно, иногда они допускали ошибки в обороне в матче против "Шальке". В целом "Ганновер" - очень боеспособная команда, что они показали, выйдя в плей-офф Лиги Европы. Нам будет непросто в матчах с ними.