Вопрос	Да. У вас это получилось.
Ответ	Спасибо. Я стараюсь.
Вопрос	Слышала, что вы тратите около двух часов в день на грим. Это правда? Кто вас этому научил, кто придумал этот грим?
Ответ	Грим создается художником по гриму на этапе создания шоу. В данном случае это была Флоранс Корнэ. Она же учила меня его накладывать. У меня есть пошаговая инструкция, но сейчас я на нее уже не смотрю, только всегда сравниваю с последней страницей то, что у меня получилось. Флоранс — сама художник. Для меня нанесение грима — это повторение ее творчества. Своего рода, как если бы я вам предложил скопировать Пикассо. Кажется смешно, но, тем не менее, это какие-то близкие вещи.
Вопрос	У вас действительно 15 часов в неделю уходит на нанесение грима?
Ответ	Да. Но сейчас уже стало поменьше.
Вопрос	Вы работали в стационарном шоу, теперь — в гастролирующем. В чем минусы и плюсы того и другого? И что стало мотивацией для того, чтобы выбрать кочевую жизнь?