Вопрос	Татьяна Данченко сказала, что окунувшись в тренерскую работу, вы теперь иначе на нее смотрите .
Ответ	Конечно. Когда ты дико уставший спортсмен, не просто уставший, а с постоянной накопленной усталостью, то думаешь: "Господи, сидит там на бортике и не понимает, насколько сильно я устала". А сейчас я смотрю за тренировками девочек и вижу недостатки, вижу, что можно исправить, и знаю, что если есть возможность исправить это сегодня, лучше сделать это, а не откладывать на завтра. Когда ты спортсмен, в такой ситуации, как правило, думаешь: "Ну, мы уже поработали сегодня, ведь остальное можно сделать и завтра" .
Вопрос	Разницу между вашим поколением и нынешним сильно ощущаете?
Ответ	Разница просто колоссальная. Мы всегда понимали: для того, чтобы чего-то добиться, нужно многим жертвовать. Мы всегда смотрели вперед, даже если что-то уже выиграли, не было никакой звездности. Сейчас девочки хотят и то, и это, и другое тоже. Смотрят по сторонам, хотят успеть все и сразу, но так не бывает. Тут важно абстрагироваться, важно понять, что синхронное плавание - это жертвы. Речь не только о тренировках: это и диеты, это и ограничения в личной жизни. В нашем виде спорта, если ты пропустил два дня, то уже очень сильно отстал.
Вопрос	Но у Татьяны Покровской получается справляться со всем этим.
Ответ	Ну, это совсем другая история. Когда ты попадаешь к Покровской, ты или готов, или тебя подготовят ко всему. Другое дело, если не хочешь, тогда сразу до свидания. Старая школа. Когда говорю о разнице поколений, это не о тех девочках, которые сейчас выступают в сборной России. Знаете, сколько было тех, кто не выдержал? Приходили ведь неплохие спортсменки, и где они сейчас? Тут нужен талант, трудоспособность и целеустремленность. И нельзя жалеть себя. Если ты в какой-то момент начинаешь думать о себе любимой, считай, что все пропало.