Вопрос	Означает ли это, что прямого влияния Ирана здесь нет?
Ответ	Это все отговорки… Хуситы — йеменцы и являются частью этого общества.
Вопрос	В понедельник США вслед за ООН наложили на вас санкции. Какова ваша реакция на это?
Ответ	Эти санкции, как новые, так и предыдущие, не являются для нас проблемой. Однако сам собой возникает вопрос, чем вызваны эти санкции, если нет никаких у них доказательств? Нет никаких свидетельств, нет ничего. Если у них что-то есть на этот счет, то пусть тогда предъявят.
Вопрос	А лично вы как-то пострадали от этих санкций, в частности от тех, что связаны с заморозкой банковских счетов?
Ответ	Я не волнуюсь по этому поводу. Что же до того, что они вообразили себе, будто у меня есть банковские активы, то я уже заявлял, что у меня никаких счетов нет. Что касается запрета выезда, то это самое лучшее из принятых ими решений, ведь они настаивали на необходимости моего отъезда из страны.
Вопрос	Как вы оцениваете сегодняшнюю роль России на международной арене?