Вопрос	Как вы оцениваете инициативу о переходе судейства в ведомство ФХР?
Ответ	Этот вопрос мы прорабатываем, но здесь не так важно, где формально будет находиться судейство. Ведь в любом случае КХЛ являемся заказчиком этой услуги, производим ли мы ее сами или прибегаем к аутсорсингу. Гораздо важнее, чтобы инициированные нами в прошлом году реформы приносили системный результат.
	Претензий клубами предъявляется немало, особенно теми клубами, чьи результаты не соответствуют их ожиданиям, но это и нормально – претензии к судьям были всегда. Но мы против того, чтобы тренеры в прессе позволяли себе обсуждать судейство, и в следующем сезоне будем наказывать сильнее, увеличим штрафы.
	Мы анализируем собранные данные, в том числе и системой рейтинга судей, которые позволят нам сделать выводы для продолжения работы по совершенствованию судейства. Мы пропишем определенные требования по назначению судей на матчи, чтобы избежать назначения арбитров, которые систематически допускают ошибки "в пользу" определенного клуба, а лига может проследить это через запущенную нами электронную базу данных - на игры этой команды.
	Можно сказать о том, что в следующем сезоне в КХЛ будет больше иностранных судей. Во время чемпионата мира мы вместе с главным арбитром лиги Владимиром Плющевым, проделавшим огромный объем работы в минувшем сезоне, отсмотрим большое количество судей, после чего примем решение о привлечении ряда рефери в КХЛ. Иностранные судьи – это не панацея, но они определенно создают здоровую конкуренцию.
Вопрос	Президент ФХР Владислав Третьяк обмолвился, что после Олимпиады-2018 лимит на легионеров в российских клубах КХЛ может быть ужесточен - до трех игроков в заявке на матч.
Ответ	Данный вопрос определенно относится к разряду принципиальных, и любые решения в этом направлении потребуют широкого обсуждения с участием ФХР, Минспорта и, конечно же, клубов. С одной стороны, у такого решения есть очевидные преимущества – это возможность большему числу российских игроков выступать на высшем уровне. Но с другой стороны, необходимо четко понимать, как такое решение может отразиться на уровне конкуренции среди игроков, на соревновательном уровне, на качестве хоккея в КХЛ.
Вопрос	В межсезонье КХЛ покидают Александр Радулов, Никита Зайцев . Учитывая проблемы Ильи Ковальчука в СКА, кто может стать новым лицом лиги?
Ответ	Наша лига не испытывает недостатка в наличии больших звезд. Наряду с опытными мастерами, такими, как Сергей Мозякин, который уже давно и по праву является лицом КХЛ, в лиге регулярно зажигаются и юные "звездочки", которые при должном усердии и работе способны вырасти в профессионалов мирового уровня.
	Главным открытием минувшего сезона я бы назвал 20-летнего вратаря ЦСКА Илью Сорокина, побившего рекорд плей-офф КХЛ по коэффициенту надежности и остановившегося в одном шаге от повторения рекорда чемпионатов России по количеству игр "на ноль" в сезоне. Сейчас Сорокин включен в заявку сборной России на домашний чемпионат мира в качестве второго вратаря. Согласитесь, этот факт говорит сам за себя.