Вопрос	У меня вопрос по поводу прошедшего вчера заседания Комитета постоянных представителей стран ЕС.
Ответ	Я думаю, что к настоящему моменту в Евросоюзе поняли, насколько неэффективным является этот инструмент .
Ответ	Я бы мог дать вам упрощенный ответ: когда будет отмашка от старшего брата. Но это, конечно, упрощенный ответ. Я бы хотел в этой связи другой серьезный фактор упомянуть – позицию бизнеса. То, что бизнесу эти санкции совершенно не нужны и что они противоречат его интересам, по-моему, стало уже очевидно. Причем в первую очередь европейскому бизнесу и в намного меньшей степени – американскому. Могу сказать, что здесь, на этом диване, где вы сейчас сидите, периодически сидят руководители крупных европейских компаний – и в области энергетики, и в области машиностроения, которые приходят ко мне. Во-первых, они заверяют, что из России не уйдут, а во-вторых, что они используют свое политическое влияние и здесь, в Брюсселе, и у себя в странах, чтобы достучаться и объяснить, что санкции – это неправильный путь.
Вопрос	Давление бизнеса может подстегнуть процесс отмены санкций?
Ответ	Может, а вот насколько оно окажется решающим – покажет время.
Вопрос	А когда санкции могут быть отменены? Это может произойти в ближайшие месяцы? Хотя я понимаю, что это вопрос из числа теоретических.
Ответ	Я позволю себе не ответить на него.