Вопрос	Сейчас много говорят о том, что гимнастки и гимнасты по большей части ведут работу именно над психологическим восстановлением. На взгляд четырехкратного олимпийского чемпиона, как нужно психологически настраивать спортсменов?
Ответ	Когда я выступал, нам тоже давали отдых и потом проводили сборы для всех. Все собираются и начинают тренироваться по той же системе, для того чтобы спортсмен понял: нужно ли ему это все или нет. Очень важный момент, что мы это все делаем. Сборы восстановительные, как в Испании, мы провели. Федерация делает для этого очень многое.
Вопрос	Существует ли в спортивной гимнастике проблема судейской объективности?
Ответ	Эта проблема всегда будет существовать в спортивной, художественной гимнастике, фигурном катании.
Вопрос	То есть это никак не предотвратить?
Ответ	Мы не сможем это обойти или сделать объективное судейство, как в хоккее или футболе или в плавании.
Вопрос	А возможно кардинально изменить судейские правила?
Ответ	Они меняются каждые четыре года, и поэтапно судьи тоже привыкают к этим правилам, и каждый спортсмен ищет те элементы, на которых он может набрать высший балл, чтобы участвовать в финалах и к Олимпиаде подойти уже с накатанными упражнениями, чтобы выиграть соревнования.