Вопрос	Удалось за то время, что прошло после Олимпиады, как-то перезагрузить голову и настроить себя на новый олимпийский цикл?
Ответ	В какой-то степени, да. Но мне кажется, пока ты находишься в большом спорте, чтобы у тебя голова перезагрузилась, нужно очень сильно по ней чем-нибудь треснуть . Все равно периодически думаешь, вспоминаешь, что-то переосмысливаешь. Олимпийский сезон-2014 стал для меня самым сложным, потому что было очень много падений. Была очень обидная желтая карточка, которую я получил на этапе Кубка мира, когда чуть ли не на смерть сбил американского спортсмена. Это сыграло свою роль в том, что на дистанции 1500 м в Сочи у нас могли бежать только двое спортсменов. Конечно, на Олимпийских играх на какой-то личной дистанции я хотел попасть в призы. Достичь этой цели мне, к сожалению или счастью, не удалось. Но честно скажу, для меня любая личная медаль была бы не то что золотой, но платиновой!
	У меня сейчас спрашивают, откуда я беру силы, ведь я уже олимпийский чемпион. А я отвечаю, что абсолютно не чувствую изменений с появлением олимпийской медали. И это, как мне кажется, хорошо.
Вопрос	Но осадок после Олимпиады остался?
Ответ	Да. Но у каждого свои цели и задачи. Я остался неудовлетворен, поэтому буду прикладывать всевозможные усилия, чтобы на следующей Олимпиаде я смог реализовать себя в личном многоборье.
Вопрос	Кажется, вы только сейчас, после Олимпиады-2014, поняли, какова ваша цель и, более того, реально знаете, как ее добиться.
Ответ	Просто после определенного промежутка времени начинаешь более осмысленно подходить к делу. Сейчас я совершенно четко представляю, зачем мне все эти тяжелейшие нагрузки, почему я должен так подолгу находиться вдали от дома. Такое осознание приходит с возрастом.