Вопрос	В недавнем военном параде были продемонстрированы беспилотные летательные аппараты армянского производства. Они тоже будут выставлены на международном рынке вооружений?
Ответ	Уже несколько лет наши научно-исследовательские институты и предприятия ОПК разрабатывают беспилотники разных типов, среди которых прежде всего я бы выделил модель “Крунк-25”. Все БПЛА успешно используются в войсках для разведки и сбора информации, и мы считаем, что наши разработки будут вполне конкурентоспособны на международном рынке.
	"Крунк" — беспилотник среднего класса. Оснащен несколькими разведывательными устройствами. Помимо разведывательных функций беспилотники "Крунк" также интегрированы в систему управления артиллерией.
	Немало было комментариев по поводу того, как Армения с ее ограниченными ресурсами так быстро освоила производство этого перспективного вида военной техники. Просто своевременно была пересмотрена кадровая политика, и специалисты смогли правильно организовать свое дело. Да и жизнь заставила. Нам на границе эта техника очень нужна, у нас ведь нет спутниковых группировок.
Вопрос	В то же время не так давно в Нагорном Карабахе был сбит азербайджанский беспилотник , как сообщалось, израильского производства….
Ответ	По этому поводу могу сказать, что сбитый азербайджанский БПЛА был нами тщательно исследован. Трудно утверждать, чьего он производства, так как его комплектующие из разных стран, причем все двойного назначения.
Вопрос	Изменила ли баланс сил в регионе продажа Россией двух дивизионов зенитного ракетного комплекса С-300 ПМУ-2 "Фаворит" Азербайджану?
Ответ	Никаких проблем мы в этом не видим. Это нормальная бизнес-сделка. Российская Федерация осуществляет поставки вооружений в строгом соответствии с нормами международного права. К тому же С-300 - не наступательные, а исключительно оборонительные системы. Отмечу также, что Армения не обладает теми средствами поражения, против которых и направлено это грозное оружие. Более того, в случае возобновления вооруженной фазы противостояния, подвергать авианалетам и бомбардировкам населенные пункты мы не собираемся, для уничтожения живой силы противника у нас есть другие более эффективные средства.
	Добавлю также, что наши комплексы С-300 уже давно несут боевое дежурство, как в Объединенной системе ПВО СНГ, так и в автономном режиме, и нам гораздо лучше известны все достоинства и недостатки данных систем, с учетом их эксплуатации в горной местности.