Вопрос	Как сейчас выглядит бобслей на фоне других курируемых вами зимних видов спорта - одним из самых проблематичных или, наоборот, самых перспективных?
Ответ	Бобслей сегодня - это приоритетный для нас вид. Практически со всеми федерациями мы находимся в конструктивной совместной ежедневной работе. Бобслей в общем-то мало чем отличается от другого зимнего вида спорта - у нас выстроена очень четкая система взаимоотношений с федерацией и сборной России. Конечно, какие-то моменты требуют контроля - мы готовимся к серьезнейшим испытаниям в Сочи, и определенные изменения неизбежны. Мы не должны отставать от того, что происходит в нашей команде и у основных соперников. Считаю, что с федерацией бобслея мы идем нога в ногу.
	Вы знаете, у нас сейчас есть определенные недопонимания с одной из приоритетных федераций - Союзом биатлонистов России. Но надеюсь, что они никак не отражаются на системе подготовки, которая уже запущена. И у женской, и у мужской команды на днях начался третий сбор, думаю, проблемы будут решены.
Вопрос	Рассматривался вариант, что новым главным тренером сборной по скелетону будет легендарный австрийский спортсмен и тренер Энди Шмид. Как обстоит ситуация сейчас?
Ответ	На сегодняшний день вопрос пока до конца не решен, и в команде работают российские специалисты. На тренировочном процессе это никак не отражается - Александр Третьяков готовится у себя дома, в Красноярске, а Сергей Чудинов и наши ведущие девушки - здесь, на базе в Сочи. Надеюсь, что в ближайшее время мы данную ситуацию тоже доработаем, но, скорее всего, главным тренером будет не Шмид.
Вопрос	Есть информация, что он уже отказался от предложения из России?
Ответ	Нет, он не ответил нам отказом, но Шмид связан действующим контрактом , и обстоятельства не позволяют ему принять предложение. Но не хотелось бы углубляться в данную тему.