Вопрос	А такой важный для инвесторов вопрос, как инженерная инфраструктура? Может быть город готов в дальнейшем взять на себя часть затрат строительных компаний на нее?
Ответ	Когда инвестор начинает реализовывать свои инвестиционные намерения, он должен понимать, что от него это потребует затрат на инженерную инфраструктуру. Город обладает достаточно ограниченными финансовыми ресурсами и выполняет, в первую очередь, социальные задачи. Мы не можем объять необъятное и строить инженерию под все имеющиеся инвестиционные проекты.
	Вместе с тем, хочу напомнить, что Москва берет на себя всю магистральную инженерию, так что инвесторам приходится строить только внутриплощадочную инфраструктуру. И опять-таки хочу обратить внимание на важность применения новых технических решений: чтобы не платить лишние деньги за электрические сети, нужно активнее использовать современные ресурсосберегающие технологии.
Вопрос	Почему для удешевления жилья в Москве нельзя просто опустить цену земли?
Ответ	Продажная цена квадратного метра определяется не только стоимостью строительства – на нее, например, влияет сбалансированность спроса и предложения. Ведь, как показывает наш анализ, стоимость строительства для застройщиков, работающих на рынке жилья в Москве и Подмосковье примерно одинакова, а вот цены они выставляют разные.
	Пока объем предложения невелик и есть спрос, перекрывающий его, цена не будет падать. Поэтому, чтобы снизить цены на жилье в городе, с одной стороны нужно добиваться сокращения стоимости строительства, а с другой – увеличивать предложение и платежеспособный спрос. Когда эти три фактора в полной мере действуют, тогда в нормальной рыночной экономике цены ведут себя адекватно и снижаются.
	Сейчас спрос на жилую недвижимость в столице после кризисного падения снова начал расти, и многие инвесторы возвращаются к реализации замороженных из-за сложной экономической ситуации проектов. Если эта тенденция получит свое развитие, то где-то в середине – конце 2011 года мы получим на рынке жилья рост и по спросу, и по предложению, и по объемам строительства.
Вопрос	Как же можно надеяться на рост предложения на рынке жилья, если из проекта постановления правительства столицы "О прогнозе социально-экономического развития города Москвы до 2013 года" следует, что объемы строительства жилья в городе останутся на уровне 3 миллионов квадратных метров в год, из которых 1 миллион будет направляться на социальные нужды?
Ответ	Пока мы просто вынуждены выбрать умеренно-оптимистический прогноз, базирующийся на текущих экономических тенденциях. Макроэкономические показатели прогноза, которые были мною доложены на заседании правительства Москвы в начале июня, не позволяют рассчитывать на значительное увеличение доходов бюджета. Посмотрите, как прыгают индексы на всех биржах. Как мы можем ожидать увеличения объемов строительства, если пока даже по промышленному производству и инвестициям в основной капитал нет стабильности?
	Коммерческое строительство жилья – 2 – 2,25 миллиона квадратных метров - это в сложившейся ситуации практически максимум возможного. Отсутствуют земельные участки, финансирование коммерческого строительства изменилось: теперь немного желающих купить жилье на ранней стадии строительства, поэтому застройщикам нужны оборотные средства, а это - кредиты, проценты, увеличение себестоимости. Никто ограничивать коммерческое строительство не собирается, если собственники и правообладатели земли с разрешенным использованием для жилищного строительства смогут профинансировать больше, будем только приветствовать и учтем в годовых программах.
	Нарастание положительных тенденций, наметившихся в последние месяцы, может привести также к изменению макроэкономики, и по итогам 2010 года ряд показателей среднесрочного прогноза социально-экономического развития могут быть скорректированы.