Вопрос	На ваш взгляд, в чем состоит главная задача "Тотального диктанта" — знакомство с современными российскими писателями, пробуждение интереса к литературе, повышение грамотности?
Ответ	На этот вопрос у меня есть два ответа. По словам самих организаторов "Тотального диктанта", одной из главных своих задач они видят пробуждение и поддержание интереса к современной литературе. Именно поэтому они и начали приглашать писать тексты для диктанта современных авторов.
	Для меня "Тотальный диктант" — это объединяющий проект, в котором сохраняется личная ответственность. Другими словами, ты приходишь, вместе с другими пишешь диктант, но результат ты получаешь свой и самостоятельно за него отвечаешь. Мне это кажется, очень важным.
	И конечно, "Тотальный диктант" — это большое волонтерское движение. В 2017 году 18 тысяч человек помогали организовывать этот проект.
Вопрос	Ваша дебютная книга принесла вам огромный успех, но в то же время была и критика. Как вы к ней отнеслись? Изменили что-то при работе над вторым романом?
Ответ	Я признательна тем критикам, которые прочитали мой роман и написали рецензию. Те критические статьи, которые я прочитала, помогли мне написать вторую книгу. С некоторыми замечаниями я согласилась и постаралась учесть их при написании второго романа.
	Вообще, я спокойно отношусь к критике. На мой взгляд, самое сложное — это написать книгу, за которую не стыдно. Когда такой текст написан, то остальное уже не так страшно.
Вопрос	Вы не думали начать снимать фильмы, ведь вы закончили Московскую школу кино?
Ответ	Одно время я работала в сценаристике. Но, немного повращавшись в этом мире, поняла, что не обладаю главным качеством хорошего сценариста — творческой гибкостью. Она в этой работе просто необходима, потому что сценаристу приходится быстро реагировать, менять, редактировать и переписывать написанное им многократно и с максимально хорошим качеством.