Вопрос	Ангела Меркель вчера заявила, что Греция должна выполнить свою "домашнюю работу" по выходу из кризиса. Означает ли это, что ФРГ отказывает Греции в финансовой помощи?
Ответ	Любое неверно сказанное на эту тему слово подхлестнет спекуляции и может обрушить финансовые рынки. Важно учитывать, что те проблемы, с которыми столкнулась Греция, имеют корни не в современном финансовом кризисе, а были порождены ранее. Греческий премьер-министр Георгиос Папандреу выразил мужественную готовность самостоятельно решать проблемы, которые стоят перед его страной. И в этой готовности как Евросоюз, так и Германия его всецело поддерживают. ЕС - это солидарность, но при этом ответственность за собственную стабильность каждая страна несет сама. Германия, а также лично канцлер Ангела Меркель будут двигаться именно по этому пути.
Вопрос	Вы недавно говорили, что Европе нужна Украина в качестве надежного партнера. О каких конкретных шагах в сотрудничестве с новым президентом Украины может идти речь?
Ответ	Этот вопрос имеет смысл адресовать непосредственно Киеву, потому что нынешний украинский президент должен, прежде всего, сам на него ответить и сказать, что он хочет, какие цели ставит перед собой и своим новым правительством. Это удивительное развитие событий: в результате выборов, которые были достаточно свободными и демократическими, на Украине был избран президент, кандидатуру которого на прошлых выборах в результате "оранжевой революции" украинские избиратели абсолютно сознательно не поддержали. Вот такова демократия. Теперь Янукович отправился в Брюссель, чтобы продемонстрировать Украине европейскую перспективу. Одновременно он стремится к тесным отношениям и партнерству с Россией, что мы со стороны Европы можем только приветствовать. В этом смысле Украина может сыграть роль своего рода моста между ЕС и Россией.
Вопрос	Есть мнение, что реализация проекта "Северный поток" не увеличит экспорт российского газа, так как существует проблема сбыта этого газа, да и оценки возможного роста продаж не столь оптимистичны. Каков Ваш прогноз?
Ответ	Как представитель правительства, я об этом не могу говорить. Это дело тех предприятий, которые реализуют проект. В начале проекта возникают, возможно, завышенные ожидания и не исключено, что потом происходит некоторая стабилизация. Дело в том, что есть и альтернативные поставщики, которые стремятся выйти на европейский рынок энергоносителей. Кроме того, мы делаем большой прогресс в области бережного отношения с таким ресурсом, как природный газ, что также дает свои плоды.