Вопрос	Какая категория авторов получает большие вознаграждения?
Ответ	В первую очередь театральные деятели: режиссеры-постановщики, хореографы, сценаристы, драматурги, либреттисты. Вознаграждение зависит от цен на билеты и размеров зала. Чем меньше площадка, тем меньше и вознаграждение. Так, Кремлевский дворец съездов платит меньше, чем Большой театр.
	Вторая категория, которая получает крупные выплаты, это композиторы, пишущие музыку для кино. Если фильм успешно прошел в прокате, заработал хорошую кассу, то автору формируются крупные начисления. Это касается не только композиторов, пишущих для большого метра, но и для сериалов, а также музыку для рекламы. Достаточно высоко оплачивается творческий вклад постановщиков цирковых номеров и композиторов, пишущих музыку для сопровождения цирковых программ.
	Крупнейшими получателями вознаграждения являются юридические лица — российские музыкальные издательства и представительства иностранных компаний — например, за музыку зарубежных исполнителей, которая звучит на радиостанциях.
Вопрос	А за использование музыкальных произведений на крупных спортивных и городских мероприятиях авторы получают достойное отчисление?
Ответ	Мы довольно жестко отстаиваем право авторов на получение справедливого вознаграждения за использование результатов их творческого труда. Однако в отношении таких мероприятий, как Олимпиада, Кубок конфедераций по футболу или городские праздничные мероприятия, переговоры с их организаторами всегда идут непросто.
	Недавно мы выиграли суд у администрации города Сочи, которая санкционировала использование музыкальных произведений в рамках празднования Дня города без выплаты авторского вознаграждения. Но, конечно, это крайний случай.
	Мы стараемся объяснить пользователям, что, когда дело касается крупного коммерческого события, выплаты должны соответствовать определенному проценту от проданных билетов. Так, например, возвращаясь к теме Кубка конфедераций и Чемпионата мира по футболу, нам удалось убедить его организаторов увеличить выплаты за использование произведений примерно до эквивалента 1 миллиона долларов, аналогично зимней Олимпиаде в Ванкувере. Правообладатели вправе рассчитывать на адекватную оплату использования результатов их творческого труда.
Вопрос	Пенсионный фонд РФ требовал от РАО выплатить страховые отчисления за авторов, чем закончилось это дело?
Ответ	РАО оспорило в суде решение Пенсионного фонда РФ, который требовал выплатить недоимку в более чем 200 миллионов рублей пенсионных и страховых отчислений за авторов, которым было назначено вознаграждение. Суд вынес решение, что РАО не является надлежащим плательщиком отчислений в Пенсионный фонд при выплате собранного авторского вознаграждения.