Вопрос	Известно, что в проект "Социальный цирк" входит и программа "Цирк против наркотиков". Уже приступили к ее реализации?
Ответ	Эта программа сформирована, причем при участии органов наркоконтроля. Организация досуга детей на базе цирка будет работать на профилактику наркомании, а также в качестве реабилитации после лечения. Ведь человек, пролечившись от наркозависимости, потом вновь возвращается в прежнюю среду, не всегда у родителей есть возможность увезти его куда-то. И в этом плане мы готовы предложить ребенку или подростку интересное занятие. Однако надо отметить, что в Ярославской области проблема наркомании не стоит остро, здесь нет того количества людей с наркотической зависимостью, которое есть, положим, в других областях. И поэтому я приняла решение, что с этой программой, хотя она прописана до нюансов, мы займемся чуть позже.
Вопрос	Получается, что проблема детей-инвалидов в области стоит острее?
Ответ	Мне показалось именно так, и руководство области с этим согласно. Вообще, хочу отметить, что в ярославском правительстве работают неравнодушные люди, которые принимают живое участие в социальной работе цирка. Департамент образования, например, обещал помочь с волонтерами и специалистами, потому что работать с детьми с ограниченными возможностями - это большая ответственность. Так что поддержка есть, и планов у нас множество. В частности, уже запустили, правда, пока в тестовом режиме, интернет-вещание "Цирк-ТВ".
Вопрос	Вещание идет из ярославского цирка?
Ответ	Да, здесь у нас оборудована телестудия. Снимаем различные программы, репортажи, рассказывающие о цирке, о людях, которые с ним связаны, есть формат мастер-классов, даже кулинарное шоу. Идет прямая трансляция прямо из-под купола. Очень хотим, чтобы этот канал стал популярен как у детей, так и у взрослых. Особенно интересен он будет жителям отдаленных мест, у которых нет возможности часто посещать цирк.