Вопрос	Как Тихонов воспринял решение клуба об отставке?
Ответ	Мы расстались по-доброму. Это футбольная жизнь. Мы с ним много работали в московском "Спартаке", когда Андрей был еще футболистом, потом я приглашал его в "Химки". Он великолепный человек, спортсмен и специалист, желаю ему успехов и удачи в другом клубе, пусть у него в будущем все получится. Но такова профессия тренера, у каждого случаются отставки, и с этим ничего не поделаешь.
Вопрос	Уже ясно, кто войдет в тренерский штаб Божовича?
Ответ	Приедут три его помощника. Он ведет переговоры, думаю, в понедельник-вторник станет уже известно. Не хочется что-то раньше времени говорить. Миодраг три дня не мог получить визу, все решилось в последний момент в Мюнхене, где ее выдали тренеру. Вот такие проблемы возникли. Вчера поздно вечером он был в Москве, а уже сегодня утром прилетел в Самару. Мы даже не успели заявить его на сезон. Так что к работе он приступит после матча с "Динамо", когда заявим официально.
Вопрос	Кто тогда будет руководить командой в ближайшем туре?
Ответ	Главный тренер молодежного состава Владимир Кухлевский. Божович будет следить за игрой с трибуны.
Вопрос	Контракт тренера рассчитан на два с половиной года?
Ответ	Верно.