Вопрос	Вам не хотелось вернуться?
Ответ	Когда я бываю в Москве, меня спрашивают, не хочу ли я вернуться? Я говорю: «Вам сказать, возьмите и без особенных оснований уезжайте из своего дома в новое место, даже если оно к вам имеет отношение, даже если это ваша историческая родина и даже реальная родина, а не только историческая». Все равно, место-то новое, люди новые, обстановка новая, воздух новый, какой-то другой. Это все равно что заново жизнь начинать. Там уже поздно, здесь мне хорошо. Эти 60 метров, которые у меня есть в Париже, – это и есть мой дом. Мне всегда хочется вернуться в него, мне там хорошо живется, работается, думается, почему я должен это бросать?
	Я там работать тоже не смогу сразу. Надо пожить, заново понять и почувствовать, это уже все-таки другая страна.
Вопрос	Современную Россию Вы пробовали написать?
Ответ	Мне нужно написать одну-то. У меня уже был один триптих, он в Москве сейчас находится. Я чувствую, мне надо написать второй вариант. Триптих очень простой: это три паспорта. Три этапа жизни. Это советский, который у меня нарисован, французский, который я так и не нарисовал, потому что никакого за ним подтекста – это бумажка, это же не русский, за которым стоят судьбы людей. Что за ней стоит? Париж? Почему Париж? А третий - русский паспорт. В том триптихе я по-своему переделал русский паспорт, а фон написал абстрактный, потому что жизни там пока нет у меня, я еще не знаю, будет ли там жизнь и какая она будет. Но сейчас, когда я все-таки там побывал и не раз, я не могу так отделаться. Русский паспорт я смогу, может быть, нарисовать, а саму Россию – не знаю. Я могу сейчас нарисовать Париж, Францию, а как с документом французским быть?
	В Москве я уже побывал, мне все-таки надо Москву нарисовать. Я попробовал, но вышла какая-то кукольная, неживая. Не карикатурная, но какая-то придуманная получилась. Но в моем возрасте так бездумно разбрасываться временем – полгода, год в Москве пожить только для того, чтобы написать фон для русского паспорта, - это слишком.
Вопрос	Состоялось ли, по Вашему мнению, современное русское искусство?
Ответ	Я интересуюсь всем этим, но, в основном, через интернет. Когда я был в Москве, невозможно было все это осмотреть, я даже на «Винзавод» не попал. После перестройки случилось то, что и в жизни случилось, – большой интерес к тому, что делается во всем мире, и, естественно, желание перенести это к себе. Над этим висит не то, чтобы вторичность – это не совсем вторичность, но это делается с запозданием. То, что здесь было выстрадано, открывалось медленно, пробивало жизнь, утверждалось - там все это надо было освоить скоростным путем.
	То, что делалось вчера, освоить легче, чем самому начать, утвердить и так далее. И, конечно, на таком же хорошем уровне. В России талантливых людей не меньше, чем в других странах, удивительно, если было бы меньше. Но мне пока не показалось чего-то такого, что именно там сделали, что именно этой стране принадлежит.