Вопрос	Какие-то нововведения еще планируются в ближайшее время?
Ответ	Все, что мы планировали сделать, мы сделали. Машины доведены до очень хорошо уровня, состояния. Все участники, претендующие на подиум в грузовиках, имеют минимальный вес машин, а, как известно, он 8,5 тонн. Машины изготавливаются в разных странах и на разных заводах. Практически у всех одинаковая конструкция, одинаковая мощность двигателя, скоростные качества, подвеска. С каждым годом все большее значение имеет человеческий фактор. Это подготовка и уровень экипажей и пилотов.
Вопрос	Николаев летом нам говорил, что все-таки хочется большей соревновательной практики по ходу сезона. Может быть, еще в каких-то рейдах планируете участие?
Ответ	Безусловно, надеемся, что будет в следующем году "Шелковый путь", поскольку других длительных соревнований нет. Кубок мира, состоящий из двух-трехдневных гонок, это очень мало, чтобы обрести опыт марафонца. "Дакар" – две недели, и нужна хотя бы еще одна гонка, которая будет иметь продолжительность в семь-десять дней. Надеемся на "Шелковый путь", но и будем, конечно же, участвовать в этапах чемпионата России, но это, как правило, всего две гонки.
Вопрос	Как думаете, ваш рекорд из семи побед на "Дакаре" долго еще продержится?
Ответ	Ой, не знаю . Хотелось бы, чтобы этот рекорд был побит пилотом нашей команды, это моя мечта.
Вопрос	И кем из ребят, например?