Вопрос	А есть ли у вашего банка совместные инвестиционные проекты с японскими партнерами? Если есть – то, что это за банки, или компании? Если можно говорить о конкретных проектах, то на что выделялись кредитные ресурсы, каков ход реализации проектов?
Ответ	Давайте сначала уточним сам термин. Совместные инвестиционные проекты - это когда российские и японские компании совместно инвестируют в какой-то проект. Мы же сопровождаем инвестиционные проекты, то есть, обеспечиваем инвестиционный проект финансовыми ресурсами.
	Мы уже привлекали средства японских банков на строительство третьего терминала международного аэропорта «Шереметьево-3». Общая сумма этого проекта – 1,1 млрд. долларов США, участие Внешэкономбанка – 692,7 млн. долларов США. Второй кредит на этот проект в размере 180 млн. долларов США банк получил в феврале - марте этого года от Sumitomo Mitsui Banking Corporation на достаточно долгий срок – 10 лет. Обратите внимание, что это произошло сейчас, в разгар экономического кризиса. Это означает, что, несмотря на кризис, нам доверяют и предоставляют большие по объему и длинные по сроку финансовые ресурсы, причем на таких финансовых условиях, на которых ни один из российских банков раньше средств не привлекал.
	Еще одна интересная деталь в этой связи. Обычно японцы дают средства только под японские контракты - здесь же они исходят из чисто финансовых интересов. Они рассматривают аэропорт как объект, который будут использовать их же японские туристы и бизнесмены. Повторюсь: это нельзя рассматривать как наше прямое участие в инвестиционном проекте - это участие Внешэкономбанка привлеченными финансовыми средствами, кредитованием серьезного инвестиционного проекта.
	Точно так же мы участвуем в финансировании проекта строительства нового интегрированного комплекса по производству аммиака, метанола и гранулированного карбамида в г. Менделеевск, Республика Татарстан. Проект предусматривает поставку технологического оборудования ведущей японской компанией Mitsubishi Heavy Industries. Инициатором проекта является ОАО «Аммоний», общая сумма проекта – 972 млн. долларов США, доля участия Внешэкономбанка - 870 млн. долларов США. Этот комплекс будет уникальным не только по российским, но и по мировым меркам. Японцы построили всего один завод подобного типа в Малайзии.
	Сейчас мы также участвуем в финансировании проекта ЗАО «Орский завод компрессоров» по производству компрессоров для бытовой холодильной техники мощностью 1 млн. штук в год. В рамках этого проекта оборудование поставляет японская Toyo Engineering Corporation. Участие Внешэкономбанка составляет 50,7 млн. долларов США. Проект финансируется в рамках кредитного соглашения с Японским банком международного сотрудничества и другими финансовыми институтами.
Вопрос	Есть ли у Внешэкономбанка возможность привлечения синдицированных кредитов на международных рынках капитала с учетом сложившейся конъюнктуры? Готовы ли в этом участвовать японские банки?
Ответ	Такая возможность есть. Но главный вопрос – это вопрос цены. У нас сейчас нет никакой необходимости привлекать синдицированные кредиты. Но раньше, в тех синдикациях, которые привлекал Внешэкономбанк в 2005-2006 г.г. японские банки принимали самое активное участие. Отмечу, что и в этой сфере, японские банки являются очень надежными партнерами Внешэкономбанка.
Вопрос	Насколько активно вы сотрудничаете с мировыми экспортными кредитными агентствами, включая японские, каковы перспективы развития отношений в условиях глобального экономического кризиса?
Ответ	Внешэкономбанк вот уже на протяжении 50-ти лет является историческим партнером зарубежных агентств по страхованию экспортных кредитов. Он был единственным банком во время существования СССР, через который шли все компенсационные сделки. Эти отношения, традиционно прочные, сохранились и сейчас. Очень тесные деловые отношения сложились и развиваются с государственным Экспортным кредитным агентством Японии.
	Вообще, сегодня в мире тесное взаимодействие на уровне государственных экспортных страховых агентств идет в рамках группы G-7. Япония поддержала инициативу Италии по расширению формата этих встреч и образованию «группы одиннадцати», то есть добавления к «Большой семерке» еще и так называемых «стран БРИК», к которым наряду с Россией причисляют Китай, Индию и Бразилию. Это говорит о том, что нас рассматривают в качестве серьезных партнеров.
	Кроме того, иностранные агентства страхования экспортных кредитов солидарны с идеей Министерства экономического развития России по созданию на базе Росэксимбанка, при активном участии Внешэкономбанка как его единственного акционера, Российского национального страхового агентства по поддержке промышленного экспорта и зарубежных инвестиций. Работа по созданию этого агентства сейчас идет полным ходом.