Вопрос	Как возник Конгресс еврейских религиозных организаций и объединений России?
Ответ	С наступлением перестройки и возрождением религиозной жизни мы стали часто сталкиваться с проблемами различного характера, например, с возвращением еврейским общинам синагог, открытием еврейских школ и многим другим. Никакого формального объединения, представляющего интересы еврейских общин во взаимоотношениях с властью, тогда, естественно, не было. Для решения вопросов такого рода была необходима официальная организация. Таким образом, в январе 1990 года был учрежден Всесоюзный совет еврейских религиозных общин . После распада СССР была создана новая всероссийская организация, являющаяся правопреемницей ВСЕРО, – Конгресс еврейских религиозных организаций и объединений в России , который выполнял те же задачи.
Вопрос	Сколько синагог действует в общинах КЕРООР? Как складываются отношения с другими еврейскими организациями и органами государственной власти?
Ответ	На момент образования ВСЕРО в Российской федерации официально было зарегистрировано 29 синагог. Сегодня их более 50 — какие-то из них были возвращены общинам, какие-то отреставрированы и восстановлены. Кроме того, открыто много общинных домов и центров — в общей сложности их около 70.
	Отношения у структур КЕРООР с органами государственной власти в Москве и регионах складываются вполне конструктивно. Мы очень часто обращаемся к властям со всевозможными просьбами, и нам всегда стараются помочь и идут навстречу.
	КЕРООР и Федерация еврейских общин России очень часто сталкиваются с одинаковыми проблемами. Это касается многих аспектов религиозной жизни: религиозные образовательные учреждения, возвращение синагог, ритуальные услуги и другое. КЕРООР и ФЕОР сотрудничают в этой плоскости, и думаю, что это сотрудничество будет продолжаться.
Вопрос	Что, на ваш взгляд, препятствует возвращению россиян к своим духовным корням?
Ответ	В период советской власти, когда государство к религии относилось, скажем, не очень дружелюбно, не одно поколение родилось и было воспитано в атеистических традициях. И это не потому, что люди были плохие, просто страна пошла по такому пути, сбрасывая со счетов все прошлое, в том числе и многовековые традиции веры. Это коснулось всех без исключения религиозных конфессий.