Вопрос	Привлечению молодых талантов из системы "Авангарда" вы будете уделять особое внимание?
Ответ	Насколько я понял позицию руководства, в клубе мы должны создать систему, при которой молодежь будет стабильно подводиться к основе главной команды. И здесь нам нужно быть действительно очень осторожными. Необходимо помнить, что молодые подтягиваются к классным опытным мастерам, они не растут сами по себе из ничего. Но мы должны привлекать местных молодых игроков, это очень важно для "Авангарда", чтобы в составе команды выходили собственные воспитанники. Чтобы сами игроки, омичи, хотели выступать в Омске, а не ехать куда-то. Только так мы сможем стать сильнее других команд.
Вопрос	Сколько молодых игроков вы собираетесь взять на тренировочный сбор в Германию?
Ответ	12 июля у нас начнется большой сбор в Омске, именно на нем мы сможем посмотреть на хоккеистов основы и молодежь вместе. Думаю, в Фюссен поедет порядка 30 человек, если считать вместе с юниорами. Там и случится первый серьезный отбор. Уже после недели работы в Омске я принял кое-какие решения, но полная картина будет доступна после выхода обеих наших команд из отпуска, а также сбора в Германии.
Вопрос	В Омске вас встречали в аэропорту около сотни болельщиков, от вас буквально ждут чуда, вспоминая победу в регулярном чемпионате и выход в финал. Вы чувствуете себя "мессией для "Авангарда"? Не давит это на вас?
Ответ	Тренер всегда испытывает какое-то давление. Но я люблю этих людей, они для меня давно уже больше, чем просто болельщики, да и все, что связано с Омском, для меня уже больше, чем просто хоккей. С омскими болельщиками я буду продолжать общаться вне зависимости от того, как у меня сложится в "Авангарде". Но мне нельзя сейчас с головой уходить в это, поскольку как раз тогда я не смогу оправдать их ожидания. Прежде всего, мне нужно заниматься командой, игроками. Сам по себе тренер кардинально изменить ничего не может. Только усилия всей команды - менеджмента, тренерского штаба, персонала, хоккеистов и фанатов - способны привести нас к победе. Именно поэтому до начала сезона я сосредоточусь на своей работе и больше ни на чем другом. Мне хочется, чтобы болельщики поняли: мессия для них - не тренер, а хоккеисты. Каждый в отдельности сам по себе мессия.