Вопрос	Вы же должны были оказаться в "Спартаке" вместо ЦСКА, но что-то не сложилось...
Не сложилось что	Евгений Леннорович должен был стать президентом "Спартака", но что-то у них не срослось с Олегом Романцевым - они не договорились. В итоге он оказался в ЦСКА. Меня хотел видеть именно Гинер, поэтому была предварительная договоренность, что я перехожу в "Спартак". Ну а когда он стал президентом ЦСКА, то я туда и отправился.
Вопрос	ЦСКА сейчас, кажется, исчерпал свой многолетний ресурс - игроки, что долгое время играют в команде, не молодеют.
Ответ	Это не только в ЦСКА. То же самое сейчас происходит, например, в " Барселоне ". Те три-пять человек, на которых все держалось долгие годы, они уже тоже "на последнем издыхании". Вот "Спартак" в этом году обновился удачно - и команда заиграла. Потихоньку все к этому приходят, что нужно освежать состав, менять команду. С другой стороны, на этой сыгранности армейцев многое держалось.
Вопрос	Уход Леонида Слуцкого - из той же серии?
Ответ	Об этом было много разговоров, новостью для меня это не стало. Было понятно, что он тоже устал, что ему нужно немного отдохнуть. Тем более, Слуцкий человек эмоциональный. А ЦСКА к этому готовился - был же у нового тренера пункт в контракте об уходе именно в ЦСКА. Гинер делает все четко и планомерно. Вот сейчас смена прошла, а по первым матчам мы видим, что команда не рухнула, ничего особенно не поменялось. Как Вася Березуцкий сказал: "Что меня тренировать?" Просто нужно форму поддерживать ну и какую-то футбольную нотку дать, заинтересовать, чтобы не превращалось все это в рутину. Мотивация нужна.