Вопрос	Вы, как и сразу несколько футболистов команды, летом отправились в Европу. Помогает ли выступление там расти и набираться опыта?
Ответ	Конечно, отъезд помогает, если в новом клубе у тебя есть практика. Я надеюсь, что все молодые ребята, кто уехал и будет уезжать, смогут постоянно играть за свои клубы.
Вопрос	С другими легионерами делитесь впечатлениями от выступления в другой стране?
Ответ	Конечно, все общаемся друг с другом, обсуждаем с ребятами у кого какой чемпионат, какие нюансы. Их вообще очень много.
Вопрос	Что, когда вы приехали, сильнее всего поразило вас в Дании и датчанах?
Ответ	Их дотошность. Ко всему датчане относятся очень кропотливо, изучают до мелочей. У нас это тоже есть, но не в такой степени и не с такого раннего возраста.
Вопрос	В прежние времена россияне, уезжавшие за границу, рассказывали, что отношение к ним не самое благожелательное, ведь они отнимают рабочие места и хлеб у местных.
Ответ	Я такого отношения не почувствовал. Все ребята отнеслись ко мне доброжелательно. Каждый помогает, чем может.
Вопрос	Как решили проблему языкового барьера?
Ответ	Все датчане общаются на английском, поэтому языкового барьера нет - разговорные какие-то вещи я понимаю. К тому же, в команде есть два грузина. С ними общаемся по-русски.