Вопрос	Постоянно ведь была вторая.
Ответ	Ну, не все время, но достаточно часто она Яне немножко проигрывала, где-то они наравне были. Поэтому было, конечно, волнение в том плане, что Яна сильная спортсменка. Конечно, и я переживал, и родители мои тоже переживали. Но, слава богу, все сложилось. Очень довольны, очень рады за Риту. Безмерно!
Вопрос	Очень личный вопрос... Вы еще не думали о свадьбе?
Ответ	Конечно! Мы уже с Ритой три года вместе, конечно, я думал об этом, чего скрывать! Мысли и были, и есть.
Вопрос	А предложение?
Ответ	Нет, предложение еще не делал . Все по порядку. Мы любим порядок.
Вопрос	Не буду пытать, чтобы не испортить сюрприз. Но вы, наверное, сделаете это очень по-особенному?
Ответ	Очень красиво будет.