Вопрос	Как известно, одним из важнейших участников конференции в Мюнхене будет глава правительства России Дмитрий Медведев. Сам по себе этот факт показывает готовность России к диалогу с западными партнерами. Чего вы ждете от дискуссии в этом году — шагов навстречу друг другу со стороны западных стран и России или, напротив, нового витка конфронтации?
Ответ	От диалога с западными партнерами мы никогда не отказывались. Эта твердолобость, которую демонстрируют некоторые западные сторонники замораживания контактов, выглядит, мягко говоря, странной. О международных делах нужно говорить всегда, может быть, даже активнее всего в период обострения отношений. Приезд председателя правительства России на конференцию в Мюнхен — лишнее тому подтверждение.
	Можем ли мы говорить о перспективах снижения конфронтации с Западом, прогнозировать сложно. Развязка, как обычно это бывает, видится во взаимной заинтересованности и нахождении общего языка. На сегодня в целом почти всем понятно, что ни одну из острейших нынешних глобальных проблем, например, таких как терроризм, сирийский кризис, невозможно решить без взаимодействия с Россией. Но хочу подчеркнуть — почти всем, но не всем. А с нахождением общего языка дело обстоит еще сложнее. Достаточно взглянуть, как и почему время от времени стопорятся запущенные с нашей подачи переговоры по сирийскому урегулированию.
	Если погрузиться в европейскую среду, то, помимо терроризма, беженцев и прочего, тут еще более ощутимо дает о себе знать украинский конфликт. В зависимость от его решения на основе минских договоренностей ставится, как известно, вопрос о снятии санкций с России. Данное дело, как известно, вроде как бы замыкается на "нормандский формат". Хочется надеяться, что наши германские, а также французские партнеры по этому формату окажут соответствующее давление на Киев, который пытается интерпретировать минские договоренности на свой лад и уходить от их выполнения.
	Политическая ситуация сейчас в мире и Европе весьма изменчива, и рассчитывать можно разве что на сдерживание политических амбиций в пользу здравого смысла. Иначе говоря, чем раньше на Западе придут к осознанию того, что только совместно и при полном взаимном уважении позиций друг друга мировое сообщество может эффективно реагировать на вызовы современности, тем быстрее мы вместе сможем заложить прочный фундамент евроатлантической безопасности. Мы к такой работе давно готовы. Надеемся, что ход дискуссий в рамках Мюнхенской конференции будет только этому способствовать.
Вопрос	Какие темы будут обсуждаться в Мюнхене? Какие вопросы безопасности будут затронуты?
Ответ	Планируется, что состоится обстоятельный обмен мнениями по широкому спектру актуальных вопросов глобальной и европейской повестки дня с упором на проблематику наиболее актуальных кризисов в мире. Ожидается, что в этом году центральными темами станут будущее европейской безопасности, вопросы противодействия международному терроризму, украинский конфликт, ситуация в Сирии, а также миграционный кризис в Европе.
	По традиции на полях этого мероприятия проходит большое количество встреч, в том числе двусторонних и многосторонних, в которых принимает участие российская делегация. Такие мероприятия с участием председателя правительства РФ Медведева и министра иностранных дел России Сергея Лаврова запланированы и в этом году. Например, имеется договоренность о проведении 11 февраля в Мюнхене встречи Международной группы поддержки Сирии. Запланированы также другие двусторонние и многосторонние встречи.
Вопрос	Глава МИД ФРГ Франк-Вальтер Штайнмайер неоднократно заявлял о необходимости возобновить работу Совета Россия-НАТО хотя бы на уровне представителей. Каково состояние дел в этом вопросе и каковы перспективы того, что работа в той или иной форме будет возобновлена?
Ответ	Действительно, министр иностранных дел Германии давно заявляет о заинтересованности в возобновлении деятельности совета Россия-НАТО на уровне постоянных представителей. Руководство альянса также обозначило заинтересованность в обсуждении возможности проведения СРН на уровне постпредов. Вопрос находится в стадии проработки. Однако само решение о его созыве принимается консенсусом – всеми странами-членами совета.
	Наша принципиальная позиция состоит в том, что мы не уходим от прямого диалога с альянсом, в том числе по самым сложным вопросам. Ведь для этих целей и создавался совет Россия-НАТО, разговор в рамках которого должен быть "всепогодным" в соответствии с договоренностями, достигнутыми на саммите альянса в Лиссабоне в 2010 году. Ну и главное – чтобы у таких встреч была реальная "добавленная стоимость".
	Россия остается готовой к развитию отношений с НАТО на основе равноправия и взаимного учета интересов. Главная цель, которую мы при этом преследуем, – укрепление всеобщей безопасности в евроатлантическом регионе. По нашему убеждению, самым надежным способом для этого было бы создание на этом пространстве системы равной и неделимой безопасности.