Вопрос	Какие еще события, помимо выставок, пройдут в рамках фестиваля?
Ответ	Совместно с Пермской синематекой мы готовим специальную кинопрограмму под рабочим названием "Фотограф и город", где будут показаны фильмы о фотографах, снимающих город, и фильмы о городе, режиссерами которых были фотографы. Куратор кинопрограммы Михаил Сидлин - ведущий фотографический критик, историк, редактор, преподаватель.
Вопрос	Есть ли на сегодняшний день разница в столичной и региональной фотографии, в подходе и отношению к процессу? Есть ли черты, характерные для пермской/уральской фотографической школы?
Ответ	Фотографы, работающие в столице, отличаются большей смелостью, свободомыслием, социальной активностью. А пермской фотографической школы, на мой взгляд, еще по-настоящему не существует.
Вопрос	Как повлияет проведение конкурса на формирование и развитие фотографического сообщества на Урале?
Ответ	Конкурс является частью фестиваля, который, в свою очередь, является частью большого долгосрочного проекта популяризации творческой фотографии в Пермском крае. В рамках этого проекта в Перми создан Музей фотографии, запланированы разнообразные фотографические мероприятия: выставки, творческие встречи, мастер-классы. Мы ожидаем, что конкурс и фестиваль привлекут внимание мировой фотографической общественности: в Пермь приедут фотографы с мировым именем - что, в свою очередь, не может не повлиять на фотографическое сообщество в Пермском крае и на Урале. Я также уверен, что благодаря этому проекту возникнут условия для формирования целостной пермской фотографической школы. Какой она будет? Мне видится, что ее должна отличать сосредоточенность на созидательных аспектах человеческой жизнедеятельности.