Вопрос	Отдельно интересует тренерский состав. Его тоже готовили на действующих курортах?
Ответ	Пока эта подготовка идет. Несмотря на то, что в Чечне нет своих инструкторов, нехватки в тренерском составе на "Ведучи" не будет. Так как в республике горнолыжный спорт не находился в числе приоритетных, то на первом этапе тренерский состав в основном будет замещаться инструкторами, которые работают на двух других наших курортах.
	Они будут работать вахтовым методом. Мы предусмотрели вахты и на среднюю загрузку курорта, и на период максимального наплыва туристов. В любое время с соседних курортов мы будем в состоянии обеспечить переброску дополнительного количества инструкторов.
Вопрос	Насколько готова на сегодняшний момент инфраструктура курорта — что уже сегодня работает?
Ответ	К первому сезону для туристов здесь построены базовые инфраструктурные объекты. Это небольшая четырехместная кресельная канатная дорога, "синяя" трасса протяженностью около километра, снег на которой будут готовить снежные пушки, детский парк с конвейерным подъемником, учебная зона с безопорным подъемником, сервисный центр, школа инструкторов, пункт проката и ремонта горнолыжного инвентаря и сопутствующая инфраструктура — основная подъездная дорога к курорту и паркинг.
	На первом этапе зона катания больше подходит для детей и подростков, а также для обучения начинающих горнолыжников. В дальнейшем у нас заложено строительство сложной канатной дороги и других объектов.
	"Ведучи" в перспективе совместит в себе все лучшее и интересное, что есть сейчас на таких курортах, как "Архыз" и "Эльбрус". Будет создана разнообразная инфраструктура: южноориентированный склон, который мы запускаем этой зимой, будет интересен начинающим горнолыжникам, а североориентированный по достоинству оценят уверенные в себе туристы.
	Но пока такой довольно спокойный режим катания в "Ведучи", что позволит людям научиться и привязаться к этому виду спорта. Для местных школьников мы организуем возможность бесплатного обучения, как и в каждом из регионов, где находятся другие горнолыжные курорты под управлением "Курортов Северного Кавказа". Расходы за обучение возьмет на себя управляющая компания и один из резидентов-инвесторов курорта. Компании готовы тратиться на это, потому что в перспективе кто-то из этих ребят, скорее всего, может стать сотрудником этого курорта или вернуться сюда в будущем уже со своими детьми.
	Если соберется инициативная группа родителей из любого региона России и решит отправить своих детей в "Ведучи" на двухнедельное обучение катанию на горных лыжах, мы готовы помочь реализовать такой социальный проект. Ски-пассы в этом случае подросткам будут предоставлены бесплатно. Считаю, не должно быть приоритетов ребятам из определенных регионов, все равны. Правда, проезд и проживание в гостинице придется оплатить родителям.
Вопрос	Какой объем средств вложен, какой планируется вложить в развитие? Это государственные или частные инвестиции?
Ответ	Если брать государственные средства, которые выделялись через "Курорты Северного Кавказа", то они очень незначительны — только миллиард рублей. А работы, которые там на сегодняшний день проведены, по сумме уже перешагивают за 3 миллиарда рублей.
	Понятно, что государство постоянно обременять требованием денег нельзя. Мы поставили для себя задачу: на каждый государственный рубль привлечь минимум два рубля частных инвестиций. И начиная с 2018 года министерство должно усилить работу по курортам, тем более многие инвесторы готовы участвовать в их развитии, но нужно дать им правильные инструменты вхождения и работы.
	Арабские страны проявляют активный интерес. Знаю, что сейчас с ними ведутся переговоры. У этой группы стран интерес особый, потому что есть схожесть менталитета, традиции в кухне — халяльная пища — и многие другие моменты. Им более комфортно будет ездить на северокавказские курорты, тут речь не только о "Ведучи". У властей Чечни сложились особые отношения с арабскими странами благодаря Рамзану Ахматовичу Кадырову. Он очень воспринимаемый и почитаемый на высоком уровне главами этих стран, в том числе Арабских Эмиратов, Иордании и других. Уверен, со временем оттуда поток туристов и инвесторов будет значительный.
	Фонд имени Шейха Зайеда создан и работает в Чечне, за его счет реализуется уже солидное количество проектов на территории республики. Думаю, этот же фонд в дальнейшем станет коммуникатором для привлечения новых инвестиций из арабских стран.