Вопрос	"Ладе" удалось подписать довольно сильных по меркам КХЛ легионеров.
Ответ	Спортивный директор Вадим Макаров и главный тренер Артис Аболс проделали огромную работу в мае и смогли подписать контракты с этими хоккеистами за вполне разумные деньги, что, безусловно, помогло нам в комплектовании состава по другим позициям из российских игроков. Остается еще одна легионерская позиция. У нас есть несколько вариантов, кем бы можно было ее заполнить, но мы решили, что во время сборов и товарищеских матчей посмотрим, в какую линию усиление требуется в первую очередь.
Вопрос	В межсезонье было довольно много слухов по поводу лучшего бомбардира команды Никиты Филатова , вплоть до того, что перед самым стартом предсезонной подготовки он покинет команду и продолжит карьеру в другом клубе.
Ответ	Не хотелось бы вдаваться в подробности этой истории. Ничего критичного, как это было представлено в некоторых СМИ, не происходило. У нас были определенные договоренности с Никитой по поводу его контракта, и они были выполнены. Интерес со стороны других клубов КХЛ действительно был, причем немаленький, но ни один из этих клубов не предложил ничего серьезного "Ладе" взамен. Немногие готовы идти на риск и давать шанс игроку, у которого что-то не получалось ранее, но зато все готовы забрать хоккеиста, который демонстрирует свой лучший хоккей, однако не хотят платить за это соответствующую цену.
Вопрос	После стартового этапа предсезонной подготовки в Тольятти команда отправится в Латвию, где работала и в прошлое межсезонье. Почему в очередной раз остановились на этом варианте?
Ответ	Нас все устраивает в Озолниеки, там есть условия и инфраструктура для хорошей подготовки команды к сезону, поэтому мы не видим смысла в поиске другого места. На сборах в Латвии команда проведет товарищеские матчи с клубами ВХЛ - нефтекамским "Торосом" и "СКА-Невой" из Санкт-Петербурга. Конечно, хотелось бы сыграть с клубами КХЛ, и такие договоренности были, но, к сожалению, планы у этих клубов поменялись, а нам пришлось подыскать другие варианты.