Вопрос	Вас готовили именно к губернаторской должности?
Ответ	Нас готовили к профессиональному и личностному росту. Большинство из тех, кто прошел обучение, очень быстро поднялись по карьерной лестнице. Двое из наших выпускников стали министрами, еще один тогда был помощником президента, четвертый занимает высокопоставленную должность в правительстве РФ. Еще один выпускник стал мэром крупного города. В первом и во втором потоке также были слушатели из бизнес-структур, которые учились за счет своих предприятий. Они тоже сделали серьезную карьеру. Коллега из нашего пилотного потока создал ассоциацию выпускников программы. Мы регулярно собираемся, поддерживаем контакты. Это тоже очень полезно.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о развитии цифровой экономики в регионе. С чем вы хотите войти в федеральную программу?
Ответ	Возможно, нам пока рано думать об участии в федеральной программе. Вне зависимости от того, войдем мы в программу или нет, это направление нужно развивать. Цифровая экономика — это объединение усилий студенчества, преподавательского состава университетов, инженеров, работающих на действующих предприятиях, наших лучших умов, индивидуальных предпринимателей, IT-компаний, в том числе российских и иностранных, что позволит создавать новые продукты.
	Мы в этом году планируем создать инновационный научный центр, который будет предоставлять инфраструктурные возможности для работы IT-компаний и возможности по продвижению конечного продукта на российском и зарубежном рынке. Молодые люди, которые уже начали IT-бизнес, смогут воспользоваться этой инфраструктурой и получат возможность продавать свои разработки в России и за рубежом.
Вопрос	Это аналог бизнес-инкубатора?
Ответ	Это не бизнес-инкубатор, это более серьезная система, которая дает возможность за счет государственной поддержки создавать и продвигать свой продукт на рынок. Это позволит местным компаниям, не уезжая в Москву, продвигать свои стартапы.