Вопрос	Самым талантливым игроком 1976-го в школе "Спартака" был Егор Титов ?
Ответ	76-й год вообще был очень сильный у нас. Много было сильных ребят под руководством Анатолия Федосеевича Королева: и Титов, и Джубанов, и Мелешин, и Дима Гунько… Очень хорошая команда. Только 1983-й год можно сравнить с ними, тоже громили всех. Но из того выпуска мало кто заиграл. Разве что Павел Погребняк.
Вопрос	Сложно было поверить, что тот "Спартак", распродав многих лидеров, станет чемпионом.
Ответ	Мало, кто думал, что это случится. Плюс еще Олег Романцев в сборную России ушел.
Вопрос	Кто был вашим кумиром в "Спартаке" 90-х - Андрей Тихонов , Илья Цымбаларь или, может, Дмитрий Аленичев ?
Ответ	Кумиров у меня особо не было. Мне вообще весь "Спартак" нравился. А больше смотрел на ребят, которые играли на моей позиции – Рамиз Мамедов, Дима Хлестов, Юрий Ковтун. Они мне очень нравились.
Вопрос	В этом году "Спартак" может стать чемпионом?
Ответ	Все возможно, почему нет? Обычно всегда много разговоров про "Спартак", всегда надежды перед сезоном. Команда часто хорошо начинала сезон, а потом наступал спад. Сейчас вроде бы после десяти туров все нормально, посмотрим. Это, как говорится, их проблемы.
Вопрос	Как защитник оцените фол Федора Кудряшова в матче "Спартак" – "Ростов".