Вопрос	Сингер
Вопрос	Трудно ли было уговорить фонд? Сколько времени продолжались переговоры?
Вопрос	Палмер
Вопрос	Были ли вам поставлены какие-то ограничения: какие вопросы не задавать, каких тем не касаться?
Вопрос	Сингер
Вопрос	Палмер
Вопрос	Сингер
Вопрос	Как бы вы буквально в нескольких фразах описали Михаила Горбачева? Чем он вас больше всего поразил, удивил?
Вопрос	Сингер
Вопрос	Палмер
Вопрос	Что вас удивило больше всего из того, что он сказал?
Вопрос	Сингер
Вопрос	Как вы думаете, как фильм воспримут в России с учетом отношения к Горбачеву?
Вопрос	Сингер
Вопрос	Палмер
Вопрос	Сингер
Вопрос	Палмер
Вопрос	Светлана, а вы тоже думали, что фильм российскую аудиторию не заинтересует?
Вопрос	Палмер
Вопрос	Не думаете ли вы, что на фоне нынешних политических событий фильм может приобрести новое звучание? В одной из рецензий на ваш фильм я читала сравнение распада СССР с нынешним положением дел в ЕС…
Вопрос	Сингер
Вопрос	Главный, наверное, вопрос. Видел ли Горбачев фильм?
Вопрос	Палмер
Вопрос	Сингер
Вопрос	Выйдет ли фильм в прокат?
Вопрос	Сингер
Вопрос	Вы сами едете в Москву?
Вопрос	Сингер
Вопрос	Вы уже показали фильм на многих фестивалях, довольны реакцией?
Вопрос	Сингер
Вопрос	Не могу обойти традиционный вопрос — о творческих планах. Кто станет вашим следующим героем?
Вопрос	Сингер
Вопрос	В современном мире, со смартфонами, с YouTube, каждый в некоторой степени режиссер-документалист. С вашей точки зрения, Андре, меняется ли как-то из-за этих обстоятельств жанр документального кино?