Вопрос	Мне всегда казалось, что в вашем виде спорта круглыми сутками крутят велосипед, что вы все накачанные, но вы ведь обычная хрупкая девушка.
Ответ	Я сильная, и мышц у меня хватает, только их не видно.
Вопрос	Как так?
Ответ	Телосложение. Когда я попала в speed-команду , тренер по общефизической подготовке первым делом сказал мне: "У тебя очень худые ноги, тебе надо качаться!". Качалась, но внешнего эффекта так и не добились. Однако я не уступаю другим девочкам в атлетизме.
Вопрос	У вас все скрыто?
Ответ	Да.
Вопрос	И в душе?
Ответ	Сложно судить со стороны. Подруг много. Но лучшая – Александра Прокопьева, о которой я вам уже говорила.
Вопрос	Из Мончегорска.
Ответ	Точно. Мы с ней с детства. В любой ситуации друг друга поддерживаем.
Вопрос	Ваша любимая горнолыжница – четырехкратная олимпийская чемпионка словенка Яница Костелич. Почему?
Ответ	Потому что она слаломистка, а я очень любила слалом…
Вопрос	…любила или любите?
Ответ	Люблю. Детскую любовь трудно изжить. А Яница прирожденная слаломистка. Потом, и Яница, и Ивица незазвездившиеся, открытые люди. Мы периодически пересекаемся на тренировках.
Вопрос	Так что со слаломом делать? Когда Шиффрин собираетесь опережать в дисциплине детства?