Вопрос	Давила ли эта ситуация, могла она сказаться на игре команды?
Ответ	Только в одном матче – когда мы играли со швейцарками. Получилась двойная психологическая накладка – мы перед этим четыре встречи играли с большим преимуществом, должны были побеждать все, но выиграли только одну. И тут одновременно была опубликована информация по поводу допинг-пробы Сашки .
Вопрос	После случившегося с Крушельницким, наверное, стали еще тщательнее контролировать себя – следить за бутылками с водой и пищей?
Ответ	Да и так уже следили! Мы очень обученные. Девочки сейчас вот дома, к примеру, по своим регионам. Не дай бог, кто-то заболевает, они первым делом звонят доктору сборной, докладывают подробно о симптомах. Никаких вопросов о самолечении или желании съесть что-то непонятное никогда не было. Как только опубликовали информацию по Крушельницкому, всю команду тут же немедленно забрали на допинг после тренировки. На следующий день сказали, что пробы отрицательные, все в порядке.
Вопрос	Знаю, что прогнозы вы не любите, но какие задачи ставите перед командой на чемпионат мира?
Ответ	Однозначно побороться за медали. Я, кстати, отмечу, что керлинг сильно меняется в последние годы, он молодеет. И, наверное, на Олимпиаде я впервые увидел настолько ровный турнир. Не было никакой возможности угадать, кто в итоге попадет в четверку. Канадки провалились, очень сильная наша команда сыграла неудачно. А датчанки, которых никто не принимал во внимание, во всех играх цеплялись до последнего камня и имели шансы.
	Послеолимпийские чемпионаты мира всегда были относительно слабыми, потому что подавляющее большинство стран присылали вторые составы. Но и это уходит в прошлое. Смотрите – шведки, кореянки едут основным составом, в Швейцарии едут двукратные чемпионки мира, в Канаде – олимпийские чемпионки Сочи. Очень большая группа команд будет претендовать на медали.