Вопрос	А вы уже обсуждали последствия внедрения системы контроля с производителями БАС? Ведь в основном это активно развивающиеся молодые зарубежные компании, которые не слишком заинтересованы в ограничениях…
Ответ	Сейчас РКС совместно с Росавиацией создает концептуальные предложения, где в том числе начато формирование набора требований к бортовому оборудованию, которому должны будут соответствовать все продаваемые в России малые БАС. Эти требования будут построены так, чтобы максимально упростить производителям и операторам возможную модернизацию.
Вопрос	Как быть с теми, кто захочет демонтировать установленное добросовестными производителями оборудование, чтобы скрыть перемещения своего аппарата?
Ответ	Технически это сделать несложно. Современные технологии вообще позволяют сделать дрон самому — распечатал корпус на принтере, купил двигатели, сервоприводы, радиоаппаратуру и летай. Но это, возвращаясь к нашей аналогии с автомобилями, как езда без прав — нормальные люди ездят с правами и трезвые, но всегда есть исключения…. Если вы хотите нарушать закон — это ваше дело, но за это должна существовать ответственность, соизмеримая общественной опасности таких действий. Уверен, так будет и в случае с БАС.
Вопрос	Как именно будет передаваться информация? По какому каналу связи? Часто бывает, что над одной точкой одновременно летает сразу несколько квадрокоптеров…
Ответ	Предполагается, что на первом этапе развития основным каналом передачи данных будут сотовые сети. В перспективе возможен переход на сети типа LPWAN , они очень хорошо подходят для интернета вещей и, несомненно, будут развиваться в нашей стране. Это новая технология, но для некоторых задач она подходит намного лучше сотовой связи.