Вопрос	Вы уже затронули тему сирийских беженцев. Согласно последним данным Amnesty International, только в пяти странах Ближнего Востока их число достигает порядка 4 миллионов человек. Можем ли мы, по вашему мнению, расценивать данную ситуацию как гуманитарную катастрофу?
Ответ	Без сомнения. Мир не знал кризиса такого масштаба со времен Второй мировой войны. 4 миллиона человек стали беженцами и в настоящее время находятся в четырех соседних странах: Турции, Ливане, Ираке и Иордании. Помимо этого, еще около 8,5 миллиона человек являются внутренне перемещенными лицами. Если учесть, что население Сирии всего составляет почти 23 миллиона человек, то оказывается, что половина из них являются беженцами. Это самая настоящая катастрофа.
	Ливан – маленькая страна, которая не может обеспечить всем необходимым такое число беженцев и всегда обращается к международному сообществу с просьбой оказать содействие в этом вопросе. Ливан один не может этого вынести – прежде всего, с финансовой точки зрения.
Вопрос	В апреле в Бейруте состоялась очередная, третья российско-ливанская межправительственная торгово-экономическая встреча. Целью переговоров было установление прямых контактов между российскими и ливанскими организациями. В каких сферах Москва и Бейрут могли бы наладить тесное и взаимовыгодное сотрудничество уже сегодня?
Ответ	В первую очередь я бы хотел сказать, что у нас с Россией хорошее взаимодействие во всех отраслях. Его история началась еще в XVIII веке – несмотря на то, что официальные дипломатические контакты были установлены в 1944 году. К сожалению, наши экономические отношения с РФ не соответствуют уровню отношений политических. Сейчас ливанская сторона пытается исправить это положение: в минувшем году сюда прибыла делегация в составе двух министров, а также 34 наиболее влиятельных бизнесменов Ливана. Они провели ряд встреч с российскими чиновниками, и сейчас у нас есть межправительственная российско-ливанская комиссия по торговле и экономическому сотрудничеству. В ходе последнего визита было уделено особое внимание стимулированию торговых связей.
	Вы знаете, общий объем торговли между РФ невелик и составляет лишь 500 миллионов долларов в год. Из этой суммы 485 миллионов приходится на экспорт нефтепродуктов из России в Ливан. В свою очередь, РФ импортирует товаров на 15 миллионов долларов – преимущественно сельскохозяйственной продукции и вина. В будущем мы надеемся улучшить эту ситуацию: ливанские фрукты и овощи, ввиду благоприятных климатических условий, пользуются популярностью по всему Ближнему Востоку. Что касается вина, то его у нас производится около 7 миллионов бутылок в год. Мы также могли бы наладить экспорт в РФ драгоценных изделий, но для этого требуется сперва наладить экономические контакты между нашими странами. Сейчас мы ведем работу над этим.
Вопрос	А что, по вашему мнению, наша страна способна предложить Ливану? Не интересует ли Бейрут возможность поставок российского вооружения?
Ответ	В прошлом году наше военное командование совершило несколько визитов в РФ. Делегации возглавлял начальник штаба ливанской армии. Был подписан ряд контрактов о закупке вооружения, в частности противотанковых ракетных комплексов "Корнет", а также артиллерии. Сейчас мы ожидаем выполнения контрактов. Они символизируют хороший прогресс в сотрудничестве между нашими странами в этой области, поскольку Ливан получает оружие из западных стран – из Франции и США, а поставки из России являются новым трендом.
	Российское оружие является эффективным, и мы очень нуждаемся в нем, чтобы противодействовать угрозам. В частности, очень серьезную угрозу для Ливана представляет терроризм: группировки "Исламское государство" , "Джабхат-ан-Нусра" и прочие орудуют на территории таких стран, как Сирия, Ирак, Йемен, Ливия и Ливан. Именно по этой причине мы очень нуждаемся в российском вооружении и надеемся, что в будущем нам удастся повысить уровень сотрудничества межу нашими странами в этой области.