Вопрос	Сейчас, наверное, в разы осмотрительнее относитесь к сигналам организма в виде несгибающихся коленей?
Ответ	Ага . Только если у меня что-то болит, на меня сразу все ворчать начинают: болит, а ты тренироваться опять пошла! Ничему тебя жизнь не учит! В общем, осмотрительно - не осмотрительно, а все равно приходится форсировать подготовку - невозможно уже отсиживаться дома и ждать когда боль пройдет. Правда, если понимаю, что через боль ничего не проходит, сижу и восстанавливаюсь.
Вопрос	В какой момент вы поняли, что не зря терпели эти два года реабилитации?
Ответ	Когда выиграла первый же турнир, на который вышла после травмы. Я поехала на 50-тысячник в Турцию. Состав был неплохой, особенно если учесть, что я не играла несколько лет. Девочки некоторые стояли в топ-100 или близко к сотне. Было страшно, но меня хватило физически и морально на те соревнования. Правда, потом я несколько недель не играла и восстанавливалась .
	Психологически тогда был огромный подъем. Я рассуждала так - выиграла первый круг, во втором проиграть нельзя. Так и дошла до финала. А там уж подумала, что свою соперницу обыгрывала не раз, нужно побеждать и сейчас. Так все и получилось. До сих пор есть и взлеты, и падения, ведь все зависит от подготовки, но я понимаю, что уже вышла на новый уровень, к которому нужно привыкнуть. Игроки пошли такие, что лучше в мире не бывает! Так что нужно иметь терпение, чтобы добиться хороших результатов и на этом уровне.
Вопрос	Разницу в классе ощущаете?
Ответ	Да я давно должна была оказаться на этом уровне, если бы не все мои травмы. Так что какой-то пропасти в классе я не ощущаю. Скорее, не на своем уровне я себя чувствовала в прошлом году, понимала, что это не мое место. Но приходилось играть маленькие турниры из-за плохого рейтинга, на крупные-то я просто не попадала. Точнее мне бы приходилось постоянно играть квалификацию, но на сколько бы меня такими темпами хватило? Возьмите тот же Кубок Кремля в прошлом году, который я играла с квала. Конечно, по сетке я всех побеждала достаточно легко, в двух сетах, но на тот же матч с Настей Павлюченковой в четвертьфинале мне просто не хватило сил. Я понимала, что вроде бы разыгралась, могу бороться, но на решающий сет меня просто не хватило. Пришла после того матча в раздевалку и не могла встать. Если бы играла тот турнир с основной сетки, смогла бы его дойти до конца.