Вопрос	Руководитель академии "Зенита" Хенк ван Стее говорил, что западные ребята – развязные, а наши – закрепощенные.
Ответ	Зато наши в других местах раскрепощены. Есть те, кого у нас любят поминать под грифом "молодой талант", а на самом деле такой игрок абсолютно средний, но распиаренный. И этих парней-"талантов" в России много. Трансфер состоялся, деньги получены, а толку никакого. Что делать? Переходить в другую команду, получать деньги и далее вновь по пятому кругу.
Вопрос	А кто тогда талант без кавычек?
Вопрос	Красиво звучит.
Ответ	А тех, кто в кавычках, вы подсчитайте сами. Если ты три года нигде не заиграл, то какой ты талант!
Вопрос	В "Уфе" такие есть?
Ответ	Нет. Клуб и тренерский штаб все-таки работает и не зря пробивается в премьер-лигу. У нас бывают проблемы с ребятами, но это, в основном, из-за трудного выхода из юношеского футбола на новый уровень. Здесь, извините, стопроцентной эффективности быть не может. Психология, игровой предел.
Вопрос	Кроме Александра Кокорина есть в этом поколении реально мощные ребята?