Вопрос	А вы спорили с ним во время съемок сцены, где вы говорите: "Я не Годар, я лишь актер, который играет Годара, и при этом не очень хороший"?
Ответ	На самом деле это была моя импровизация. Я должен был сказать: "Я не Годар, я актер, который играет Годара". Мне это предложение очень понравилось, так как оно давало ощущение, что я не Годар, а все-таки актер, и таким образом я могу взаимодействовать с аудиторией — если ты принимаешь эти правила игры, смотри фильм дальше. И я сымпровизировал и добавил "и при этом не очень хороший". Всем на съемке очень понравилось, и мы решили это оставить.
Вопрос	Фильм получил смешанные отзывы, а многих представителей французской прессы и вовсе оскорбил. Как вы справляетесь с этим давлением?
Ответ	Да, французы возмущены. До начала съемок я сказал Мишелю, что, даже если фильм получится хорошим, мы получим много критики. Это часть игры, потому что у Годара одна американская биография, одна французская, две книги написаны его бывшей женой, и он все еще снимает фильмы. Это сумасшествие! Он привлекает так много внимания. Как, например, если бы я был христианином, Мишель попросил бы меня сыграть Иисуса, а мы находились в Ватикане. Канн — это Ватикан для кинематографа.
Вопрос	Вам самому фильм понравился?
Ответ	Да, мне кажется, получился хороший фильм. Он развлекательный и фокусируется на специфической теме. Мишель снимает популярные фильмы, и он отдает этот частный рассказ в руки большинства. Это главный двигатель фильма. Годар в нем может показаться неприятным, но все-таки он настоящий герой. Он покинул зону комфорта, чтобы создать себя заново. Люди, которые не соглашаются с этим, слепы, потому что они просто не могут принять это до конца. Мне кажется, если ты хорошо знаешь Годара, его творчество, тебя этот фильм не оскорбит, потому что у тебя своя особая связь с его гением. Не надо бояться, что Мишель докажет тебе, хорошим был Годар или нет, потому что не в этом смысл фильма. Его смысл состоит в том, что он был гением, одним из пяти режиссеров, которые изменили язык кино.
	Когда я работал над этим фильмом, я думал о молодом поколении, которое не знает Годара. Поэтому этот фильм обратит на него внимание. Годар стал частью поп-культуры для всех, и я надеюсь, что молодежь полюбит или возненавидит эту картину.