Вопрос	Как вы собираетесь с ними поступить?
Ответ	Там содержатся остатки редкоземельных металлов, которые надо выделить. При этом не надо ничего копать, руду перерабатывать — все лежит на поверхности. И в достаточно высокой концентрации. Экономический эффект может составить миллиарды долларов за редкоземельные металлы! Добывать руду и первично обрабатывать уже не надо. Этот готовый материал, уже обожженный, лежит на поверхности. Помимо получения редкоземельных металлов при обработке залежей удобрений можно получить богатые запасы сырья для производства стройматериалов для отделки помещений: брусьев, кирпичей, сухой штукатурки, строительных смесей. Мы провели такие первичные испытания, они закончились положительно.
Вопрос	То есть для реализации проекта регион ищет инвестора? А какие еще экологические ноу-хау вы намерены внедрять в регионе?
Ответ	Есть перспективный проект по производству саморазлагаемых полимеров, сырьем для которых могут быть отходы сельхозпродукции. Из растений можно брать природные мономеры. Мы готовы приглашать инвесторов на реализацию этих проектов. У нас есть сырье: отходы зерна, продукты переработки сахарной свеклы, из которых можно получать полимеры. Они потом под действием агрессивной среды, солнца разлагаются на мономеры и опять уходят в природу, никакого вредного влияния не оказывая.
Вопрос	Где можно использовать эти полимеры?
Ответ	Это альтернатива экологически вредному пластику: в качестве тары, упаковки, пакетов, одноразовой посуды, а также в виде саморастворяющихся медицинских имплантатов для сращивания костей травматологических больных, что позволит не подвергать пациентов повторным операциям. Есть вещи, которые уже разработаны и очень перспективны. Технологии их изготовления и применения сегодня уже известны, и есть энтузиасты, готовые взяться за это дело. Этим надо заниматься, мы хотим дальше развиваться. Надо пробовать.