Вопрос	Черышев начал получать какие-то крохи практики в "Реале", но вы все равно его не используете. Почему?
Ответ	Тяжело по 17 минутам, которые он провел в чемпионате Испании, сложить полную картину. К тому же, перед этими матчами очень сильно отличалась подготовка. Во-первых, перед Швецией и Лихтенштейном было больше времени, во-вторых, все приехали живыми и здоровыми. Сейчас тренировочный режим был больше восстановительный, и в таком режиме определить, в каком состоянии находится Черышев на основании лишь 17 минут, проведенных за "Реал", очень сложно. Очень трудно до конца оценить Дениса и сказать, на что он способен.
Вопрос	Велась ли специальная работа над стандартами, с которых были забиты оба мяча?
Ответ	Над стандартами ты работаешь всегда. Когда-то забиваешь, когда-то нет. Здесь надо отдать должное не только тем, кто забил, но и хорошим передачам Комбарова.
Вопрос	Акинфеев не бушевал в раздевалке? Он ведь трепетно относится к сухости ворот...
Ответ	В первые секунды после матча, понятно, что он был недоволен. Но это рабочая ситуация.
Вопрос	Дзюба забивает при вас третий матч подряд, нашли ли вы к нему персональный подход?