Вопрос	То есть выяснилось, что их готовили к этому?
Ответ	Да, они прошли соответствующую подготовку в Польше и Прибалтике. Это стало известно потом, когда они же сами стали выкладывать в соцсетях фотографии, сделанные в этих лагерях во время обучения. Часть из них прошла подготовку и на Украине.
	Но на территории Украины были другие лагеря. Там они собирались под видом каких-то казачьих отрядов, как бы невооруженных, но обучающихся кулачному бою, рукопашной борьбе, так называемому боевому гопаку. Подготовкой этих людей занимались партии, например "Свобода" Олега Тягнибока, другие общественно-политические движения правого толка.
Вопрос	С какими лозунгами люди пришли на Европейскую площадь в первый день митинга?
Ответ	Главные лозунги митинга: "Украина — это Европа", "Подписать ассоциацию с ЕС". Никаких политических лозунгов в первый день не было. Правда, ораторы на митинге кричали, что правительство и президента надо отправить в отставку. Ну, так это и на других митингах кричали…
	Некоторая часть студентов, требуя ассоциации с ЕС, осталась ночевать на площади в палатках. И в этом тоже не было ничего необычного.
	Мирным этот митинг был до 24 ноября. В тот день радикалы уже основательно внедрились, "породнились" со студентами. И сумели "раскачать" лозунг про отставку правительства. 24 ноября они пошли штурмом по улице Грушевского на Кабинет министров.
	Понимая это, мы, как органы правопорядка, обеспечили усиленную охрану правительства. Я думаю, понятно: в таких случаях это делают все правоохранительные органы во всем мире. Хотя именно сейчас в Киеве это и вменяют в вину прежде всего мне как бывшему министру внутренних дел Украины.
	Да, мы выставили некоторое количество бойцов "Беркута" на охрану правительственного здания. Радикалы во главе с журналисткой Черновол и несколькими депутатами Верховной рады от партии "Свобода" подошли к шлагбауму, перекрывающему въезд и выезд из Кабмина, выломали его и начали металлической трубой бить милиционеров.
	Заметьте, у "Беркута" не было оружия, кроме стандартных дубинок, они не применяли спецсредства, а их били этой железной трубой. Скажите, что делают с теми радикалами, которые нападают на правоохранительные органы во всем мире — в США, в Великобритании, России?
Вопрос	Их задерживают и наказывают.
Ответ	А мы не могли их задержать! И наказать тем более. Потому что во главе этого штурма шли народные депутаты, Мирошниченко и другие, которые по закону обладают неприкосновенностью. В последующем эти же люди на майдане Незалежности призывали со сцены к свержению государственной власти, частью которой они, по сути, сами были.
	Я обращался в парламент, к президенту с требованием поставить вопрос о снятии с них депутатской неприкосновенности. Это позволило бы нам остановить их преступные действия, привлечь к уголовной ответственности. Но этого сделано не было.
	И, скажу откровенно, в том, что произошло потом, в феврале 2014-го, есть большая вина Партии регионов, Компартии Украины, позже разогнанных нынешней властью. И регионалы, и коммунисты не захотели снимать неприкосновенность с тех депутатов, которые совершили государственное преступление, с тех, кто участвовал в избиениях милиционеров.
	Под прикрытием этих депутатов действовали и некоторые журналисты, общественники. Та же Татьяна Черновол, которая 24 ноября с трубой напала на милиционеров у Кабинета министров, позже вместе с толпой радикалов пыталась избить сотрудников СБУ, находившихся в автомобиле в районе гостиницы "Казацкий". Мы их еле отбили от разъяренных бандитов.
	Потом она же во главе отряда радикалов пошла громить офис Партии регионов на улице Липской, где в результате погиб ни в чем не повинный человек — системный администратор, вина которого была лишь в том, что он работал в этом здании. Позже, так и не понеся наказания за свои преступления, Черновол была возведена нынешней властью в ранг героини Майдана и даже стала первым номером в списке партии "Народный фронт" на парламентских выборах прошлого года.
	Что можно ожидать от такого парламента? Мы видим, как кулачная расправа стала одним из главных аргументов политиков, депутатов в нынешней Верховной раде.