Вопрос	А как вы решаете вопрос с привлечением покупателей?
Ответ	Мы проводим маркетинговые исследования рынка на постоянной основе и анализируем предпочтения наших покупателей, находимся в постоянном контакте с ними через социальные медиа и наш сайт. Мы работаем над максимальным удовлетворением потребностей покупателей за счет повышения привлекательности товарного предложения и полноценного представления концепции бренда в магазинах: женской, мужской и детской коллекции. Нами была создана новая концепция магазинов INCITY, которую мы представили в начале 2015 года в двух флагманских магазинах Москвы: в ТЦ "Речной" и "Колумбус".
	Была проделана большая работа над увеличением функциональности зонирования пространства и внедрению современного оборудования. Это совершенно иной сервисный подход, при помощи которого мы хотим создать уникальную атмосферу в наших магазинах, куда бы потребителю захотелось возвращаться вновь и вновь.
Вопрос	Что поменялось в индустрии повседневной моды за последние годы?
Ответ	Присутствие демократичных марок на рынке сделало моду доступной для каждого. У людей появилась возможность выглядеть стильно при минимальных затратах. Основная наша миссия — показать людям, что мода и стиль могут и должны быть доступными.
Вопрос	Есть ли разница во вкусах российских и европейских покупателей?
Ответ	Разница, безусловно, есть. Для европейского потребителя свойственна тяга к сложных цветовым решениям и фактурам, свободным силуэтам и крою. Российская покупательница предпочитает женственные силуэты, именно поэтому в INCITY такой популярностью пользуются платья, и по опросу наших потребителей бренд ассоциируется именно с этой категорией одежды. Мы на регулярной основе проводим анализ своих хитов продаж, и у нас есть своя понятная статистика. Задача нашей компании — предугадывать бестселлеры предстоящего сезона, для того чтобы всегда иметь их в наличии.