Вопрос	А когда планируете закончить консервацию?
Ответ	Я не готов сейчас назвать точные даты. Тем не менее это не мешает нам готовиться к разработке запасов шахты "Северная" со стороны соседней шахты. Для этого мы уже в этом году инвестируем в строительство вентиляционного ствола, который позволит проветривать выработки, в том числе в шахте "Северная" через шахту "Комсомольская".
Вопрос	У вас уже готово техническое решение по разработке запасов "Северной"?
Ответ	Нет, окончательного технического решения нет. Но наши специалисты, инженеры как раз его рассматривают. Есть несколько вариантов, мы сейчас выбираем наиболее оптимальный.
Вопрос	Когда рассчитываете его принять?
Ответ	Я думаю, до конца текущего года, чтобы заложить эти решения в инвестпрограмму 2019 года и начать разработку в 2020 году.
Вопрос	Насколько вас устраивает самообеспеченность углем сейчас? Ранее вы говорили о том, что она составляет 65-70%.