Вопрос	Некоторые спортсмены не смотрят соревнования по телевизору, чтобы не растрачивать энергию.
Ответ	В ответственные моменты, наверное, это помогает. Но я, допустим, смотрю абсолютно спокойно все матчи, например, по футболу. Интересные матчи, наш российский футбол я не люблю.
Вопрос	Только не говорите, что вы смотрите швейцарский футбол...
Ответ	Я его каждый раз наблюдаю, футболисты рядом с нами тренируются . Но насчет боления... Я абсолютно не азартный человек в этом плане, не кричу, ни за кого так уж сильно не переживаю. Нет такого, чтобы я бегал по комнате, кричал, ломал стулья . На дорожке да, могу за наших пловцов из сборной покричать, попереживать. Не больше.
Вопрос	По интернету гуляет скриншот одного журнала с анонсом на чемпионат России , где сообщается, что российские пловцы поборются за выход на Олимпиаду в Сочи.
Ответ	Я читал этот журнал! Мы боремся, но никак не можем туда пробиться . Думаю, этот вопрос находится в стадии разработки, и предпринимаются попытки сделать так, чтобы мы могли выступить в Сочи .
Вопрос	Вообще зимние виды спорта любите?
Ответ	Естественно, я смотрю биатлон, лыжи, хоккей. А домашняя Олимпиада , она вообще не может быть неинтересной. Следить буду. Зимние виды спорта у нас хорошо освещаются.
Вопрос	Какие у вас планы на осеннюю часть сезона? Этапы Кубка мира ?