Вопрос	Но за результат команды ведь принято спрашивать с главного тренера. О чем вы сожалеете, что не смогли сделать, какие претензии можете высказать себе?
Ответ	Если предъявлять претензии к себе, то я был недостаточно жестким в плане психологической подготовки. Я в каких-то вопросах, наверное, был мягок по отношению к ребятам. Но я не хотел никоим образом нарушать микроклимат в команде и работал всего полтора месяца. Нужно было быть еще более жестким - может быть, я не до конца довел до ребят понимание того, что они едут на чемпионат мира, как на войну. И каждый должен был выкладываться по полной программе. И настраиваться на то, что надо быть на голову выше своего соперника, чтобы заслужить победу.
	Я считаю, что в этом плане допустил ошибки. И сейчас понимаю, куда нам надо идти и что делать. И не только в функциональной и технико-тактической подготовке, но и в психологической. У нас должны быть в команде бойцы, готовые, несмотря ни на что, на тренировках выполнять все требования. У них должны гореть глаза, они должны жаждать победы и быть готовыми идти к этой победе.
Вопрос	Скажите, у нас есть проблемные весовые категории?
Ответ	В некоторых весах есть по два-три близких по качеству бокса человека, а в некоторых - нет. И мы не должны стесняться подключать боксеров, которым сейчас 19-20 лет. Посмотрите на сборные Казахстана, Узбекистана, Кубы, в которых боксируют ребята 1996-1997 годов рождения. И выступают достаточно успешно. Я понимаю, что у нас на протяжении ряда лет была провалена подготовка резерва. Но все равно, ведь есть единицы, которые выстреливают. Взять, к примеру, того же Гаджимагомедова.
	На данный момент, когда не все так просто по судейству и по политической ситуации, у нас есть талантливые ребята, находящиеся на периферии, которые не хотят замечать. Надо искать резервы - я уверен, что они у нас есть. И у нас есть кем заменить ведущих боксеров - и заменить в лучшую сторону. К сожалению, я не мог повлиять на комплектование состава на чемпионат мира. И некоторые веса у меня изначально вызывали большие сомнения. Я не хочу сейчас переходить на личности, но сомнения реально существовали. Некоторые боксеры по большому счету ничего так и не выиграли в жизни, а их все равно ставят в команду. Но ведь сейчас идет начало олимпийского цикла, так надо обстрелять молодых ребят и дать им шанс.
Вопрос	Как вы оцениваете возможности вернуть себе лидерство в своих категориях таких боксеров, к примеру, как Владимир Никитин , Дмитрий Полянский , Павел Силягин, Магомед Омаров ?
Ответ	У всех есть шансы, если они смогут доказывать свою состоятельность. И если они не только будут являться лидерами, но и будут прогрессировать. Для меня сейчас очень важен и уровень агрессии, с которым будет проводить бои тот или иной боксер, и насколько высок их потенциал. Потому что некоторые спортсмены, будучи лидерами или находящиеся рядом с ними, не обладают нужным потенциалом, чтобы двигаться дальше и прогрессировать. А это немаловажно, нам надо отобрать боксеров, которые могут прибавлять и выступать лучше.