Вопрос	Сергей Широков и Максим Гончаров после обмена из ЦСКА добавили "Авангарду" бойцовских качеств?
Ответ	Конечно! Они по характеру, работе, отношению к хоккею и команде принесли массу позитива. Тот же Широков - настоящий игровик. Любит тренироваться, играть, шутить в раздевалке. Думаю, со временем он повзрослеет и станет еще сильнее как хоккеист. Он запросто может быть лидером коллектива, ассистентом капитана, например.
Вопрос	В последних матчах первые три звена у "ястребов" выходили на лед в одних и тех же сочетаниях. Вы нашли оптимальные связи?
Ответ	Можно и так сказать. С другой стороны, у нас есть конкуренция, и если кто-то перестанет меня устраивать на той или иной позиции, мы в любой момент сможем сделать замену.
Вопрос	Почему вы решили расстаться с Алексеем Бадюковым ?
Ответ	Он не проходил в первые три звена, а в четвертом, мне кажется, нам лучше использовать молодых хоккеистов. Алексей - отличный парень, у меня нет претензий к нему по работе на тренировках, но он уже возрастной игрок, которому сидеть на лавке в пятом звене совсем ни к чему. А в Омске много молодых перспективных хоккеистов, мы хотим дать им шанс проявить себя.
Вопрос	Пара Нурисламов - Полещук пока у "Авангарда" не доигрывает до конца матча. Их хватает только на два периода?