Вопрос	То есть вы удовлетворены тем составом, который сейчас есть?
Ответ	Да, нет никаких проблем. Я думаю, хорошо, что клуб купил не так много игроков. Они могли бы внести определенный разлад теперь, когда мы играем так хорошо. Конечно, если мы будем играть плохо, тогда нужно будет что-то предпринимать, но в данный момент нам ничего не нужно менять.
Вопрос	Приятно выигрывать в споре бомбардиров у таких хоккеистов, как Малкин и Ковальчук?
Ответ	Я не думал об этом.
Вопрос	Как вы вообще относитесь к своей статистике? Для вас она важна или успехи команды на первом месте?
Ответ	Конечно, и то, и другое важно: когда команда выигрывает, значит, ты хорошо сыграл. А когда команда играет плохо, обычно и ты играешь соответственно. Так что лучше всего сначала думать о команде, а затем уже о своей личной статистике.
Вопрос	В чемпионате КХЛ много финских хоккеистов и тренеров. Чем так привлекательна эта лига для игроков Финляндии?
Ответ	Я не знаю, наверное, тем, что КХЛ лучше финской лиги. А сейчас так она вообще лучшая лига в мире. Я думаю, что любой игрок должен хотеть выступать здесь.
Вопрос	Такой успешный старт уже устроит вашу команду или вы считаете, что "Сибирь" способна серьезно вступить в борьбу за Кубок Гагарина?