Вопрос	А чемпионат мира?
Ответ	Чемпионат мира сильнее, а отличие Олимпиады в том, что многие фавориты психологически ломаются, потому что игры проходят один раз в четыре года.
Вопрос	Мотивация у вас еще осталась, ведь все возможные титулы вы уже собрали?
Ответ	Есть еще, к чему стремиться. У нас есть двукратные, трехкратные олимпийские чемпионы. Есть, на кого равняться. Пока здоровье будет, тоже буду стараться радовать болельщиков.
Вопрос	Первый вице-президент Федерации спортивной борьбы России Омар Муртузалиев сказал, что вы хорошо лезгинку танцуете. Это правда?
Ответ	Это наш национальный танец, поэтому каждый дагестанец его хорошо танцует .
Вопрос	Вы в сборной – лучший танцор?
Ответ	Я, в принципе, не любитель. Заставляют !
Вопрос	Когда домой приедете, хоть немного отдохнете? Или опять в кросс в шесть утра?
Ответ	Нет, я уже очень давно не отдыхал. И после Олимпиады пора немного отдохнуть.
Вопрос	А какой отдых - идеальный?
Ответ	Дома с родными, это самый лучший отдых.
Вопрос	Кому хотите посвятить победу?
Ответ	Всем болельщикам со всех уголков мира. Но особенно – тем атлетам, которых не допустили до Олимпийских игр.
Вопрос	Кто за вас сегодня больше всех переживал?