Вопрос	Но все же золото российских шпажисток стало для всех приятным сюрпризом.
Ответ	Команда женской шпаги работала как единый коллектив. Они именно дерутся. Я очень рад, что в финальной встрече все продемонстрировали высокий настрой. В четвертьфинале одна из девушек два боя сработала в минус, но другие поддержали её и взяли на себя часть ответственности.
Вопрос	Впервые за 17 лет мы увидели российский финал в мужской сабле - Николай Ковалев встретился с Вениамином Решетниковым . Станислав Поздняков, как раз один из участников предпоследнего российского финала саблистов на Олимпиаде 1996 года, назвал полуфинальный бой Ковалева с Ароном Силадьи самым красивым, который он видел за последние 5 лет . Согласитесь?
Ответ	Это и месть за Олимпиаду, но это была и победа для страны. Это не пафосное выражение. Выиграв у Арона Силадьи, олимпийского чемпиона, Ковалев обеспечил золотую медаль России . Его победа была для всей России, а Вениамин Решетников выиграл бой за титул . Коля дважды в этом году обыгрывал Решетникова, но на чемпионате мира Веня был сильнее. Этим и прекрасен наш спорт, тут нет предсказуемого. У нас всегда присутствует момент интриги.
Вопрос	Потом ребята защитили титул чемпионов в команде .
Ответ	Саблисты подарили море положительных эмоций. Потому что сабельная команда подтвердила в очередной раз, что она приехала сюда в ранге чемпионов мира. И в третий раз выиграла чемпионат мира . Ребята показали очень хорошее фехтование.