Вопрос	Владимир Викторович, тем не менее, периодически детские онкоцентры заявляют о нехватке донорской крови. Чем Вы это можете объяснить?
Ответ	Это вопрос тромбоконцентратов. Когда идет облучение или химиотерапия, первое, что теряет пациент - это как раз тромбоциты. И действительно, может быть проблема с тромбоконцентратом, поскольку он всегда должен быть свежим.
	На тромбоконцентрат идут только проверенные доноры. Мы не можем их карантинизировать в течение полугода, потому что тромобоциты живут всего неделю, максимум - 10 дней.
	Если мы возьмем периферию, то там нет проблем с тромбоконцентратом. А вот в Москве, к сожалению, на сегодня только шесть доноров на тысячу населения. Это один из самых низких показателей в стране. Мы понимаем, почему. Потому что мегаполис всегда ментально ориентирован на другое – это зарабатывание денег, выживание, другой ритм жизни. И уровень обеспеченности донорами, он ниже. Возьмите Воронеж, там 35 доноров, Краснодар – 40.
Вопрос	Но в Москве находятся самые крупные федеральные центры и сюда стекаются все пациенты, которых не могут лечить на периферии.
Ответ	Да. В Москве самое большое количество высокотехнологичных коек. Это федеральные клиники и центры, институты... И самое низкое количество доноров. Поэтому мы сейчас с Москвой очень активно взаимодействуем, чтобы отработать в Москве программу донорства и поднять на уровень 25 доноров на тысячу населения. Потому что, в противном случае, это всегда будет проблема пиковых нагрузок.
Вопрос	Владимир Викторович, Вы сказали, что на 14 станциях крови планируется запустить линии по переработке плазмы в препарат крови. Какие финансовые затраты на это потребуются?
Ответ	Мы в 2011 году заканчиваем модернизацию станций переливания по всем 84 субъектам. И на 2012 год я предложил министру оснастить 14 станций линиями переработки.
	Мы посчитали: среднее оснащение одной станции по установке, монтажу и запуску линии по GMP примерно будет стоить 200 миллионов. То есть у нас на 14 станций уйдет около трех миллиардов. На 2012 год на программу развития донорства по бюджету запланировано 5 миллиардов рублей. Если строить такую станцию с нуля, то она будет стоить порядка миллиарда рублей. Значительно выгоднее, конечно, делать такую линию на уже существующей станции.
	Современные линии очень компактные, высокотехнологичные, без человеческого вмешательства.