Вопрос	Сборная России будет проводить сбор в Рио?
Ответ	У нас были планы сделать такой тестовый сбор для проверки акклиматизации - временной и климатической. Но в связи с сокращением бюджета на подготовку вряд ли это будет осуществлено. Был такой план - отправить контрольную группу, но это перестало быть приоритетом. В этот год мы менять уже в подготовке ничего не будем. Сам перелет туда - уже большой стресс. Посылать туда первую команду, чтобы что-то обкатывать, не имеет в этом плане смысла. В конце концов, у нас есть опыт, накопленный по ходу Олимпиад на разных континентах, и он говорит только об одном: существует масса вариантов на тему акклиматизации, но любой из них человек переносит лучше, если он находится в хорошей форме. Если что-то не так, вот тогда идет обвал по полной.
Вопрос	В преддверии Игр всегда появляются какие-то новые костюмные истории. Какие-то слухи об изменении в костюмах остаются на уровне разговоров, какие-то становятся реальностью. Наверняка и сейчас ходят какие-то разговоры на этот счет.
Ответ	Где-то появилась информация, мол, тот факт, что у женщин костюм покрывает большую поверхность тела, является неравенством по отношению к мужчинам в плане использования технологий. Но это, я так вам скажу, совсем уж на фоне слухов и сплетен. Правда, некоторые могут за эту идею ухватиться, особенно производители.
Вопрос	Каким результатом в исполнении наших пловцов вы будете довольны?
Ответ	Если большинство наших спортсменов проплывет по личному результату, если 60% сборной и выше сумеют это сделать, это будет хороший показатель. Если при этом еще и получится завоевать медали - будет здорово, если будут золотые - вообще хорошо. Загадывать я не люблю, и планировать медаль не совсем корректно. Нужно планировать результат. Кроме того, у нас есть задача квалифицироваться на Олимпиаду во всех эстафетах и побороться за квоты на открытой воде на дистанции 10 км. Постараемся ее выполнить.