Вопрос	Сокращали ли ассортимент "Карусели" в связи с кризисом? И планируете ли его изменять в дальнейшем?
Ответ	Мы его оптимизировали. Мы внимательно изучаем спрос наших покупателей и эффективность продаж каждого наименования товара, поэтому некоторые товары мы выводим, некоторые дополнительно включаем в матрицы. Ведь идея гипермаркета – это дать возможность покупателю удовлетворить максимум своих потребностей в покупке за один раз. На самом деле, куда еще пойти, чтобы найти широкий ассортимент по разумной цене? Я считаю, что формат гипермаркет – может быть, один из самых успешных в кризис.
Вопрос	Сколько товарных позиций в вашем ассортименте, каково соотношение категорий food и non-food?
Ответ	У нас ассортимент достигает 25-30 тысяч позиций. Естественно, ассортимент разнится в зависимости от размера гипермаркета: в магазине 4 тысяч квадратных метров насчитывается порядка 20 тысяч наименований, в 10-тысячном – ближе к 30 тысячам. Доля food – 70%, non-food – 30%.
Вопрос	Какова доля локальных поставщиков в магазинах "Карусель"?
Ответ	В каждой категории по-разному, в некоторых категориях и в некоторых регионах доля местных поставщиков может быть мала. И, не потому, что мы предпочитаем федеральные бренды, а просто потому, что на данной территории нет производителей конкретных товаров. В среднем доля местных производителей – 15-%. При этом наиболее значительная доля местных поставщиков в Татарстане и в Нижнем Новгороде.