Вопрос	Тем не менее, раз рынок дополнительных услуг один, вам приходится делить его с другими, а значит, и терять свою рыночную долю?
Ответ	Была теория, согласно которой, абонент, условно говоря, готов тратить на голосовую связь десять рублей, а еще три - на все остальное, будь то мобильный интернет, рингтон или игрушка. Больше трех он не потратит. Теория подкреплялась практическим опытом, и получалось, что все компании, включая оператора, борются за эти три рубля. Я думаю, что теория эта не совсем верна - если с абонентом правильно работать, то сегодня он будет тратить три рубля, а завтра - шесть.
Вопрос	Не пора ли операторам уже что-то предпринимать, чтобы не потерять свою долю на этом рынке дополнительных услуг?
Ответ	Да, действительно, рынок дополнительных услуг важен. Голосовая связь ограничена тем, сколько все абоненты оператора могут наговорить в сутки. Объем передаваемых данных будет расти, но тоже не безгранично: в любом случае и при любой технологии частотный ресурс ограничен. И рано или поздно, операторский бизнес в такой модели расти перестает. У оператора есть несколько путей развития. Можно отдать все сторонние непрофильные на первый взгляд направления другим компаниям-партнерам. Такое партнерство может закрыть только половину рынка, так как абоненты склонны больше доверять самому оператору. Мы проводили исследования, согласно которым, в отношении услуг доверие к оператору стоит на втором месте после родственников, друзей и знакомых. Ни реклама, ни контент-провайдер даже близко не стоят. Однако можно вывести непрофильный бизнес в дочернюю или нанятую компанию. Такая компания работает под брендом оператора, выводит контент на операторских порталах и покрывает вторую часть рынка.
Вопрос	Каков второй путь?
Ответ	Пожалуй, наиболее перспективной является модель "умной трубы" . Подводя итог, скажу, что в ближайшие годы оператор своего доминирующего места на телекоммуникационном рынке не потеряет и в простую "трубу" точно не превратится.