Вопрос	В прошлом сезоне вы были капитаном в "Льве" и сборной Чехии на чемпионате мира, но ваша результативность не была самой лучшей.
Ответ	Да. Прошлый год был плохим, была еще к тому же травма. Думаю, что этот сезон будет лучше с моей стороны, пока все неплохо складывается. Летом перед лагерем клуба больше работал, надеюсь, и это тоже принесет пользу.
Вопрос	Может как-то капитанство не дало показать себя?
Ответ	Нет, у меня было достаточно опыта в этой роли. Могу точно сказать, что никакую энергию у меня это не отбирает.
Вопрос	Будущий сезон обещает быть длинным: сборные, клуб, Олимпиада, а потом еще чемпионат мира…
Ответ	Да-да, скоро уже первый Евротур в Чехии через две недели. Очень много игр, все команды готовы к этому, думаю еще из-за такого длинного сезона у нас большая команда.
Вопрос	Сколько игроков из "Льва" поедут на Олимпиаду?
Ответ	Надеюсь, как можно больше, но тяжело будет попасть, если ты играешь в Европе. Несколько ребят постараются, посмотрим.
Вопрос	Ваши шансы?
Ответ	Играл несколько раз за сборную, был капитаном, но Олимпиада – это другая история, там будут лучшие игроки. Очевидно, будет шанс, зависящий от того как буду играть в этом сезоне. Многое зависит от того, как тренеры сборной будут комплектовать звенья, я же больше форвард оборонительного плана.