Вопрос	Что сейчас больше всего беспокоит тренерский штаб, когда до первой игры остается несколько дней?
Ответ	Постоянно возникают какие-то новые идеи, которые мы опробываем. Это касается и новых сочетаний игроков, и розыгрыша стандартных положений. Что-то сверхъестественное, конечно, придумать сложно. Сейчас самое важное - подтянуть функциональное и психологическое состояние, чтобы к первой игре подойти полностью готовыми.
	А что касается отработки взаимодействия, определенные наработки есть и, думаю, они не пройдут даром.
Вопрос	Вы говорили, что вам будет помогать специалист, хорошо знающий шведский хоккей. Это сотрудничество продолжается?
Ответ	Да. Я давно знаком с Олегом Полевым, мы играли вместе, и он уже много лет живет в Швеции. Мы созваниваемся, обмениваемся информацией, благо современные средства коммуникации это позволяют. Но вопрос ведь не в том, имеешь ты необходимую информацию или нет. Дело в другом: можешь ли ты это применить в определенный момент, чтобы команда сыграла лучше. Нам прежде всего самим надо быть в хорошем состоянии - и игроки, и тренеры должны соответствовать уровню сборной России.
Вопрос	Насколько тяжелым был выбор при определении 18 игроков основного состава?
Ответ	Особой сложности не было. Крен был сделан в сторону молодых игроков: Никиты Иванова и Ивана Шевцова. Больших сомнений не было, я смотрел финальный матч чемпионата России между "Енисеем" и "Динамо", который и определил выбор тренерского штаба. Потому что при любом раскладе это будущее нашего хоккея.