Вопрос	В сборной не так давно сформировался целый "клуб молодых отцов", а вы из них самый опытный. Бывает, что делитесь с ребятами опытом?
Ответ	Как правило, показываем друг другу фотографии, как дети наши подрастают. Жены присылают нам видео - это всегда позитивные эмоции, возможность разгрузить голову. Как самый старший по опыту отец, которого дома не бывает, советов не даю . Потому что ровно столько же, сколько и остальные, нахожусь с семьей - очень мало, к сожалению. Особенно зимой или когда идет серьезная подготовка, удается очень мало побыть дома. Когда был сбор под Санкт-Петербургом, наверное, это был первый раз в жизни, когда я вообще готовился и был вблизи от дома. Поэтому, конечно, был серьезный эмоциональный подъем, я работал максимально на этом сборе.
Вопрос	Сын уже узнает вас по телевизору?
Ответ	Да, когда спрашивают, где папа, показывает на фотографии, которые висят дома, несет автограф-карты. Ему чуть больше года, наверное, не понимает еще, что папа биатлонист, но видит снимки и всегда показывает пальцем. Уже говорит, но пока несвязные какие-то слоги. Очень активный ребенок, за ним никто не успевает! Не спит, постоянно бегает - дом вверх дном .
Вопрос	Видите его в спорте?
Ответ	Не то что бы по моим стопам, но в направлении спорта хотел бы. А каким видом спорта будет заниматься, посмотрим - немного подрастет, посмотрим, к чему будет тянуться.