Вопрос	Сколько еще велопарковок может появиться в перспективе?
Ответ	В схеме развития велосипедной инфраструктуры до 2016 года, которую мы разрабатываем в настоящий момент, этот вопрос будет отражен. Но конкретную цифру мы пока не определили. Если говорить про такой большой город, как Москва, то к 2016 году мы можем прийти к 5 тысячам парковок. Могу точно сказать только то, что их количество со временем будет увеличиваться, в том числе на ТПУ и вокзалах. Например, из тысячи парковок, которые мы установим в этом году, 200 будут находиться в центре, еще 200 велопарковок – у станций метро и ТПУ и около 500 единиц – у образовательных учреждений по всей Москве. При этом кроме центра мы пока не устанавливали парковки в других округах, потому что необходимо точно понять, будет ли на них там запрос у населения. Поэтому в других округах мы установим их только после подведения результатов эксперимента в сентябре.
Вопрос	С 1 июня в Москве заработал велопрокат. Пользуется ли он популярностью у москвичей, и сколько человек уже воспользовались данной услугой?
Ответ	Пока мы планируем запустить тысячу велосипедов, причем эту работу мы разделили на два этапа, по 500 велосипедов в каждом. Сейчас на постоянной основе задействовано 300 велосипедов, еще 200 велосипедов мы оперативно выставляем на станции велопроката, если понимаем, что в какой-то конкретный день москвичи взяли все велосипеды напрокат. С 24 июня где-то восемь велосипедов уже подверглись вандализму: некоторые были украдены, а некоторые – разобраны. Но мы были готовы к этому. Например, в Париже за первые несколько месяцев пропало около 30% велосипедов. Поэтому я считаю, что для Москвы – это хорошее развитие ситуации. Что касается статистики, то большинство москвичей пока берут велосипед на один день, но постепенно число людей, которые покупают годовой абонемент, увеличивается. На начало июля статистика такая: было приобретено около 21,5 тысячи абонементов. Всего за первые две недели было совершено более 15,3 тысячи прокатов, а на начало июля – 23 тысячи прокатов.
Вопрос	А есть ли у департамента идеи, как избежать порчи велосипедов?
Ответ	Любая мера безопасности – это хорошо продуманная конструкция, будь то велосипедный замок, будь то хорошо спроектированная станция, и без культуры поведения нам не обойтись. Организаторы проекта вносят изменения в конструктивную часть тех велосипедов, которые сейчас сдаются в прокат. Например, велосипеды нестандартны по размерам, то есть вы не сможете поставить запчасти от этого велосипеда на свой велосипед.