Вопрос	Что касается подготовки персонала, на какой стадии это направление?
Ответ	В Краснодарском крае уже прошел ряд семинаров, например семинар МЧС. Ведется набор и подготовка финальных списков медицинского и спасательного персонала. В плане подготовки спортивных лиц, все также у Российской автомобильной федерации идет по плану, и мы очень довольны сотрудничеством. А реальные тесты на месте будут как раз на этапе чемпионата России.
Вопрос	Как сейчас обстоит ситуация с билетами?
Ответ	Выкуплено и забронировано уже значительно больше половины билетов. Как я уже говорил, мы еженедельно ведем ускорение темпа продаж. И абсолютно уверены, что все трибуны будут заполнены. И это еще до того, как мы объявили концертную программу . Она будет очень особенной, пока не объявляем, но уверен, что когда объявим, это даст особенный толчок тем людям, которые, возможно, еще сомневаются, и станет тем финальным фактором для принятия решения приобрести билеты и приехать в Сочи.
Вопрос	То есть это будет по-настоящему мировой уровень звезд?
Ответ	Да.
Вопрос	Значит, нет опасений, что еще одна дополнительная трибуна, которую решили установить, не будет заполнена?
Ответ	Ни в коем случае. Это было взвешенное решение, а результаты продаж показывают, что оно было верным. А трибуна Т-1 пользуется, кстати, повышенным спросом. С нее видны действия в начале трассы, а с ее верха виден ряд последних поворотов.