Вопрос	Нет внутреннего барьера из-за неприятных воспоминаний о том неудачном выступлении?
Ответ	Я как раз в субботу пересматривала этот прокат и показывала девочкам. Мы посмеялись вместе и все. Барьера нет.
Вопрос	Понятно, что у вас, как и у любого спортсмена, есть желание выступать в Финале Гран-при. Но является ли попадание туда целью?
Ответ	Я определяю цели постепенно. Сначала моя цель - прокатать в Японии, а потом буду дальше расставлять приоритеты. Перепрыгивать не хочется. У меня, кстати, нет ощущения, что у меня высокие шансы на попадание в Финал. У меня пока не получается об этом думать. Я понимаю, что стала в Москве первой, что прокат был хороший, но он никак не должен влиять на следующий старт. Я не должна цепляться за старт в Москве и думать, что если я здесь хорошо прокатала, то и следующий старт прокатаю хорошо. Буду стараться настраивать себя заново.
Вопрос	Первые три этапа Гран-при выиграли три призера чемпионата мира. Это о чем-то говорит?
Ответ	Может быть, что-то осталось с чемпионата мира, что дает нам силы? Интересно, кто следующий этап выиграет? .
Вопрос	В Москве, наверное, на трибунах были родные и друзья?
Ответ	Да. Мне их присутствие не мешало. Семья для меня большая поддержка.