Вопрос	Как часто, на ваш взгляд, надо проводить подобные семинары для судей?
Ответ	Я сегодня подумал: вот, команду к игре готовят неделю, игроки каждый день приезжают на тренировки. Идеальный вариант – если бы судьи собирались каждый день и потом разъезжались, но мы не Люксембург и Монако, где могли бы собраться и разъехаться на машинах. Проблема ведь не только в территориальной принадлежности арбитров. Еще есть финансовая составляющая. Очень много препон, которые не дают возможность до конца полно вести эту работу. Но мне бы хотелось еще больше встречаться, потому что такие семинары приносят положительный эффект в подготовке арбитров.
Вопрос	Учитывая все особенности нашей страны, каков оптимальный вариант? Как часто надо проводить семинары?
Ответ	Я считаю, что два раза в месяц. Со сдачей нормативов, с анализом проведенных игр, разбором ошибок. Это было бы изумительно.
Вопрос	В этом сезоне средний возраст арбитров российской премьер-лиги самый молодой в Европе – чуть более 34 лет. Это значит, что профессия футбольного судьи стала более привлекательной для молодого поколения?
Ответ	Я думаю, профессия арбитра никогда не будет привлекательной. Все-таки я считаю наш отряд шизофрениками, которые от всей души увлекаются футболом и хотят получать впрыски адреналина от того, что они управляют этим процессом на поле. Мы ненормальные люди – получаем постоянно оскорбления. Тем более, сейчас оскорбления начинаются с детских команд, так как родители все разные и выговаривают все. Чтобы привлечь молодых ребят в эту сферу, нужно проводить агитационную работу и так далее. Это люди-энтузиасты, которые хотят быть в футболе. Но отбор должен быть очень серьезным. На мой взгляд, отбор надо вести очень близкий к набору космонавтов, потому что личностные характеристики арбитров должны быть очень разносторонними, потому что личность проявляется в экстремальных условиях, и только личность, обладающая различными человеческими качествами, может в стрессовых ситуациях принимать единственно правильное решение.