Вопрос	Как Иран оценивает эффект от сделки ОПЕК+ и сколько страна заработала на ней?
Ответ	Этот вопрос надо адресовать министру нефти. Но отмечу, что в целом сотрудничество наших двух стран в области нефти в 2017 году складывалось хорошо. Договоренности, достигнутые в рамках ОПЕК+, принесли пользу и Ирану, и России. Это был хороший опыт и для Москвы, и для Тегерана, которые свои финансовые источники в основном получают за счет продажи нефти. И это был хороший опыт с точки зрения трехстороннего, непрямого сотрудничества между Ираном, Россией и Саудовской Аравией, оно принесло хорошие результаты.
Вопрос	Ранее Иран говорил о заинтересованности в приобретении российских самолетов SSJ-100, в частности, есть договоренность о покупке 12 самолетов. Когда ожидаются поставки первых самолетов этой серии?
Ответ	Со стороны Ирана есть серьезные намерения покупать суперджет, но российская сторона — российская компания — не выполняет договоренность. Они говорят, что должны получить какие-то разрешения, что они не могут без них поставлять.
Вопрос	То есть Иран готов к поставке?
Ответ	Иран абсолютно готов. И речь идет о многих компаниях, которые хотят и готовы закупать SSJ-100. Об этом нужно больше говорить, потому что все время говорят, что Иран не настроен покупать SSJ-100, но почему? Иран хочет закупать эти лайнеры, но это российский контрагент не может их предоставить. Они ссылаются на то, что в самолетах есть некоторые детали, компоненты, сделанные в США, и на это нужно разрешение через OFAC. Его нет. Но иранские компании очень ждут, чтобы этот вопрос решился. Потому что суперджет понравился иранским компаниям.