Вопрос	Давайте о приятном, как провели отпуск, удалось отвлечься от баскетбола?
Ответ	Это, наверное, был самый мой большой отпуск за всю карьеру - два с половиной месяца. Два месяца отдыха, а потом стал с армейским тренером по подготовке готовиться за полторы недели до сборов. Потому что если приехать без подготовки, то плохо и тебе, и твоему телу, так что профессиональный игрок должен приводить себя в порядок до сборов. Так, хорошо провел время, побывал и дома, повидал друзей и родных, съездил на море.
Вопрос	Наверное, все же неприятный осадок остался от того, что вы попали в список "отказников", которых Российская федерация баскетбола заставляла несколько раз проходить медобследования?
Ответ	Большой минус, что была эта ситуация с РФБ. Мне не понравились, да и всем игрокам тоже, все эти необоснованные обвинения, высказывания, повторные проверки, вытягивали из отпуска, и это, конечно, было неприятно. Получается, люди сами себя подставили - нас обозвали лжецами, а второй медицинский осмотр показал то же самое, и люди даже не извинились перед нами. Те, кто нас обвинял в СМИ, могли бы хотя бы там извиниться. Пусть это будет на их совести. Если бы не эта ситуация, наверное, идеальный бы отдых был.
Вопрос	В разгар этой истории вы даже заявили, что подумываете о завершении карьеры в сборной . Сказали это сгоряча, теперь не жалеете?
Ответ	Понятно, что говорил я тогда сгоряча, но если действующее руководство федерации не извинится за то, что наговорило за все это время, то мне не очень приятно будет там находиться. Ты столько отдал сборной, выступая не за деньги, а за страну. И я люблю свою страну, и поверьте, я за нее многое отдам. Но когда к тебе такое отношение, ты начинаешь задумываться на самом деле: а надо тебе с этими людьми находиться в одной лодке, когда в любой момент они тебе могут воткнуть в спину нож - и считают, что это нормально. На самом деле, обидно до слез, что люди к тебе относятся таким образом, после того как ты отдал столько времени сборной. Я ни о чем не жалею. Просто там даже есть люди, которые тоже играли в баскетбол, играли за сборную, знают, что это такое, и все равно себя так некрасиво ведут. Я всегда готов приехать помочь сборной, но на тот момент были у меня серьезные проблемы, и я не смог. Зато сейчас я чувствую себя отдохнувшим, восстановившимся. Конечно, есть хронические травмы, с каждым годом организм стареет, скоро мне будет уже 29 лет - только, думаешь, приехал, и мне было 17, а тут уже 29. Организм постепенно истощается, даже машины частенько ломаются, что уж говорить про человека.