Вопрос	Каких животных театр приобрел за последнее время?
Ответ	Пони, собак редкой породы, восемь обезьянок, они все маленькие, мы их называем студентами. Молодой талантливый дрессировщик Вильдан Якубов сейчас с ними занимается, готовит новый номер. Боюсь сглазить, но сейчас у нас, возможно, появится еще один бегемотик, в компанию к нашему Мухе, которому уже 18 лет. А маленькому - четыре месяца, зовут Добрыня. Уже по фотографии видно, что он хороший - взгляд такой любопытный, детский, не боится людей и спокойно реагирует на других животных. Голубь с ним рядом сидит, и он нормально на него реагирует. А то, знаете, часто большие животные боятся всякую мелочь.
Вопрос	30 сентября состоится премьера юбилейного спектакля "Дорога длиною в век". Чего ждать?
Ответ	Мы решили повторить легендарный номер Владимира Леонидовича Дурова с железной дорогой, зрители увидят его во втором отделении спектакля. Сюжет такой: дедушка Дуров, которого сыграет народный артист России Сарват Бегбуди, рассказывает, что в детстве ему часто снился город его мечты, где вместе живут люди и звери. А с чего начинается город? С вокзала. Вот занавес поднимается... Впрочем, не буду вам рассказывать. Лучше прийти и увидеть самим.
Вопрос	А слонов и бегемота в юбилейном спектакле покажете?
Ответ	В первом отделении мы покажем всех наших крупных животных - бегемота, морских львов, слонов, тигров. Перед началом 12-часового спектакля 30 сентября мы покажем для юных зрителей интерактивное шоу. Будут игры, забавы, конкурсы, запуск воздушных шаров. Надеюсь, все пройдет празднично, ярко, весело.