Вопрос	Наверняка разговаривали с ними, какая была их первая реакция на отстранение от Игр?
Ответ	Я думаю, что они были просто в нереальном шоке. Они столько времени готовились, а потом какой-то дядя показывает на них пальцем и говорит: вы не едете. Я думаю, это было просто невероятно обидно. Они были с нами на сборах. Было даже как-то неловко подходить к ним. Они были в таком шоке, сами переваривали всю ситуацию и не хотели ни с кем общаться.
Вопрос	У вас мысли не возникало, что всю команду могут не допустить?
Ответ	Я все-таки старался мысли эти выгонять из головы. Просто работал и не бросал тренировки.
Вопрос	Бронзовая медаль в одиночке - это была задача-минимум или максимум перед Играми?
Ответ	В одиночке, я думаю, это максимум пока что, будет над чем работать. В четверке теперь будем стараться, но не хочется загадывать.
Вопрос	Почему именно на этой дистанции с 1972 года медалей россияне не завоевывали, хотя в целом байдарочники и каноисты выступают обычно успешно?
Ответ	Даже не знаю, может, просто психологическая боязнь какая-то, может, просто никто не хочет ехать эту дистанцию. В четверке все же больше шансов зацепиться за медали, поэтому, наверное, никто и не старался подготовить одиночку.
Вопрос	В легкой атлетике и плавании тоже все стремятся попасть в эстафету.