Вопрос	Основой для сценария "Невероятной жизни Уолтера Митти" послужил одноименный рассказ Джеймса Тёрбера, написанный в 1939 году. В 1947 году по нему впервые был снят фильм с Дэнни Кэем в главной роли, а теперь, более чем 70 лет спустя, выходит ваша версия. Как вам кажется, почему эта история до сих пор актуальна и можно ли назвать ее вечной?
Ответ	Мне кажется, что Тёрбер попал в точку, создав поистине образцового персонажа — парня, который спит наяву. У него в голове целый мир, о существовании которого люди вокруг даже не подозревают. На вид он абсолютно нормальный, ничем не примечательный, может быть, даже скучный человек, а внутри у него огромный потенциал, он представляет все эти удивительные приключения со своим участием. И это относится к каждому, у всех у нас есть внутренние версии нас самих, мир, который мы не обязательно переносим в реальность. Вот почему эта история существует на протяжении стольких лет. К тому же Тёрбер — прекрасный писатель, автор этого красивого крошечного рассказа, в котором ему удалось передать меланхолическое настроение персонажа и его внутреннее благородство, которого никто не замечает.
Вопрос	В первую очередь ваш фильм — о мужестве проживать реальную жизнь. Но в нем также возникает и играет не последнюю роль тема окончания эры печатных СМИ. Для критиков и журналистов, которые проходят через это и сталкиваются с этим в работе, такая линия в фильме становится значимой, а важна ли она для обычных зрителей?
Ответ	Все мы живем в то время, когда подобные вещи остаются в прошлом, все, что раньше было осязаемым, становится цифровым. Чувствуется нехватка реально существующих вещей: газет, фильмов, снятых на пленку. Даже то, как мы теперь получаем информацию — она стала быстрой и доступной, ее очень много, мы поглощаем ее и передаем. Это влияет даже на общение между людьми, которые сейчас разобщены, так как вокруг столько всего, что отвлекает внимание. Для меня все это взаимосвязано. Исчезают какие-то журналы, это влияет на людей, работающих в этой индустрии, но этот процесс является более глобальным явлением с точки зрения того, как меняется наша жизнь и какими поверхностными становятся отношения.
Вопрос	Именно поэтому вы решили снимать свой фильм на пленку, а не на цифру, и почти отказались от использования "зеленого экрана" для создания спецэффектов?
Ответ	Лично я предпочитаю пленку, и уж если сюжет фильма в каком-то смысле затрагивает эту тему, то я посчитал, что кармически необходимо снимать его на пленку. Герой же занят тем, что просматривает негативы, значит и у нас должны быть самые настоящие негативы, на которых и будет записана наша картина.