Вопрос	Вы не раз заявляли, что вам нравится боксировать при аудитории соперника, а сейчас вы проводили бой дома. Где все-таки удобнее?
Ответ	Мне без разницы, где боксировать. Но я люблю боксировать на выезде. Когда болеют против меня, это меня больше мотивирует. А дома немного расслабляет…
Вопрос	Члены вашей команды заявляли, что вы не вынесли много пользы от подготовки в Екатеринбурге. Вы согласны?
Ответ	В Екатеринбурге были комфортные условия, все прошло по плану. Просто в начале сбора я приболел – на неделю вылетел из тренировочного лагеря из-за ангины. Приходилось принимать антибиотики. Так что было волнение, чтобы вообще не сорвался бой. Но я терпел, потел. В общем, были свои нюансы, но я очень счастлив, как в итоге прошло. Да, по бою что-то получалось, а что-то нет. Я считаю, что мне надо чаще боксировать. А то я последний раз боксировал 30 января, а это давно. Я готов по четыре-пять боев в год проводить, мне бы это было не в напряг .
Вопрос	После боя вы сделали большой поступок, заявив о том, что перечислите весь гонорар семье Симакова. Но вообще психологически было не трудно впервые после того случая выходить на эту же арену?
Ответ	Тут личностные отношения. Взгляды его родителей понять можно, но тут ничьей вины не было. Я всегда об этом помню, ведь этого не забыть. Тут трудно объяснить. Тем более на арене все напоминает об этом. Мы тогда в этих же раздевалках переодевались, готовились. Мне приходится с этим жить, боксировать и за себя, и за Романа, чтобы ему там, на небесах, не было стыдно.