Вопрос	На "Критериум Дофине" выступил Антон Воробьев , в прошлом сезоне ему не везло с травмами. Он выступит на чемпионате России?
Ответ	Он готовится к чемпионату России и намерен там выступить в "разделке". На "Дофине" он провел хорошую работу, она ему поможет, пойдет на пользу перед следующей частью сезона. Сейчас он задействован в "Туре Словении".
Вопрос	Кто будет одним из главных его конкурентов в Туле на чемпионате России?
Ответ	Я думаю, конкуренты всегда найдутся, другое дело, что когда Антон в хорошей форме, с ним очень сложно бороться.
Вопрос	Настраиваете его и на чемпионат мира тоже?
Ответ	Посмотрим, если выиграет чемпионат России, конечно, будет главным претендентом для того, чтобы поехать в Понферраду.
Вопрос	Вообще, какие у вас уже есть задумки по составу на чемпионат мира ?
Ответ	По групповой гонке от "Катюши" туда могут попасть, разумеется, Колобнев, который традиционно неплохо ездит чемпионаты мира, Сергей Чернецкий, Юрий Трофимов, Алексей Цатевич может проявить себя. Кандидатов достаточно много, да и маршрут там довольно сложный у групповой гонки.