Ответ	Радио "Голос России" вещает как традиционная радиостанция во всех диапазонах волн, вместе с тем это вещание ведется в Интернете, активно используется видеоконтент, фотографии, мобильная связь - у нас появилась возможность слушать радио с помощью мобильных средств связи, коммуникаторов. Мультимедийность означает как разнообразие средств доставки контента, так и разнообразие самого контента.
Вопрос	Чем "Голос России" отличается от других современных радиостанций?
Вопрос	"
Вопрос	Что изменится для "Голоса России" при переходе на цифру?
Ответ	Для "Голоса России" в России практически не изменится ничего, мы не вещаем в России. А разные страны по-разному переходят на цифру, и это надо учитывать. Мы в ряде стран уже вещаем в цифре, используем некоторые цифровые форматы.
Вопрос	Не планируете ли Вы увеличения языков и объема вещания, а также введение новых рубрик, приглашение новых ведущих?
Ответ	Планируем увеличение языков. Сейчас у нас порядка 40 языков, но по нашим замыслам, должно быть 47.
	В день "Голос России" выпускает около 160 часов вещания, там постоянно и новые программы и новые рубрики, новые люди.
Вопрос	Как "Голос России" отметит свой юбилей?
Ответ	Отметить юбилей, конечно, планируем, потому что "Голос России" - старейшая в мире иновещательная станция. У нас планируется и фестиваль русскоязычных радиостанций и конференция по трансграничному общественному вещанию со странами-коллегами.