Вопрос	Потребуется ли ЭКСАР докапитализация?
Ответ	На данный момент мы так вопрос пока не ставим. За этот год мы выплатили 30 миллионов рублей возмещения по нашим полисам, это существенно больше, чем мы выплатили за все предыдущие годы работы. Большинство наших договоров страхования номинированы в валюте, поэтому объем рисков, который мы на себе несем с учетом девальвации рубля, сильно вырос. В связи с этим, с учетом того роста и того объема сделок, которые мы видим, в течение одного — двух лет нам может потребоваться дополнительная капитализация.
Вопрос	На какую сумму?
Ответ	Многое будет зависеть от соотношения курса валют к рублю, но это, конечно, не будет 30 миллиардов рублей, которые ЭКСАР получил в момент своего создания. Посмотрим, какой будет рост, но, наверное, разговор может идти о половине этой суммы как максимум.
Вопрос	Каков бюджет ЭКСАРа на 2016 год, планируется ли его увеличить?
Ответ	Наш показатель на 2016 год с точки зрения достижения объема поддержанного экспорта — 7,1 миллиардов долларов. Рост наших собственных расходов в следующем году запланирован на уровне не больше 10 %, у нас будет небольшое увеличение количества персонала. С 2014 года количество сотрудников у нас не увеличивалось, при этом объем сделок и одобренных кредитных решений у нас вырос почти в шесть раз. Небольшое увеличение штата позволит нам сократить сроки рассмотрения сделок.