Вопрос	Как обстоят дела с созданием пилотируемого корабля?
Ответ	Мы уже 2-3 года тесно сотрудничаем с Россией по пилотируемым транспортным системам. Вместе с коллегами из корпорации «Энергия» определяем облик нового корабля, его задачи . Решили, что эффективной будет капсульная, а не крылатая схема. Согласовали и разделение ответственности: Европа сосредоточится на служебном модуле корабля, за Россией – капсула.
	Это тоже масштабный и совершенно новый вид сотрудничества; ЕКА предлагает межминистерскому саммиту в Гааге подтвердить его – и продолжить работу. Если «Союз» на Куру – это главным образом строительный и транспортный проект, то здесь изначально и совместно проектируется новая орбитальная система.
Вопрос	Несколько слов о беспилотных программах, других векторах взаимодействия ЕКА и России.
Ответ	Очень значительным стал сектор пусковых услуг. Весной ракетой «Союз» был выведен на орбиту аппарат GIOVE-B, который впервые передает сигналы двух систем – GPS и Galileo. Считаем, что сделан исторический шаг в спутниковой навигации. Совместная группа работает над тем, чтобы и интерфейсы Galileo и ГЛОНАСС были открыты друг другу.
	Научный аппарат «Розетта», запущенный «Союзом», провел в этом году рандеву с астероидом Steins. С расстояния в 800 км сделаны уникальные снимки этого небесного тела.
	Российский «Рокот» должен поднять на орбиту спутник GOCE - первый среди аппаратов ЕКА, исследующих атмосферу, гидросферу, биосферу Земли. Пуск планировался летом, но из-за неготовности носителя вновь перенесен - на весну 2009 года. Конечно, с учетом новых затрат, истечения гарантий, отсрочек по заказам такая ситуация беспокоит всех участников.
	Недавно прошла встреча глав Роскосмоса и ЕКА, где рассматривался ход указанных программ, другие предложения.
Вопрос	На сайте ЕКА работает интересный раздел – для детей и юношества. У нас такого пока нет.
Ответ	ЕКА выделяет немалые ресурсы для образовательных программ. Это уже не «детский уголок», по тематике и участникам – скорее вузовская аудитория. А в нашем молодежном эксперименте с тросовой системой на «Фотоне-М» участвовали и российские студенты, изучая альтернативные пути возвращения с орбиты.