Вопрос	Зачем нужно строить вторую нитку БАМа?
Ответ	Сегодня многие станции БАМа работают вполсилы, а железнодорожные объекты законсервированы, но уже в ближайшие годы магистраль может не справиться с возросшими объемами перевозок.
	По примерным прогнозам «Сибирской угольной энергетической компании», «Мечела», «РУСАЛа», Республики Саха и других крупных компаний, работающих на Дальнем Востоке, объемы грузоперевозок к восточным портам Хабаровского края могут к 2050 году вырасти до 108 миллионов тонн.
	Даже после завершения строительства Кузнецовского тоннеля, которое намечено на 2013 год, и реконструкции станций, БАМ сможет пропускать до 30 миллионов тонн грузов.
	Развитие порта Ванино, терминала в бухте Мучка, Советско-Гаванской особой портовой зоны приведет к тому, что мощностей БАМа может уже не хватить. Мы должны понимать, что для того, чтобы обеспечить пропуск всех грузов, надо развивать магистраль, а поскольку строительство второй нитки БАМа потребует не одного года, мы уже сегодня должны думать о перспективе.
	Строительство потребует примерно 500 миллиардов рублей в ценах 2010 года. Для реализации проекта придется привлекать средства и государственные, и частные. Многие из инвесторов это понимают. Например, «Мечел» готов обсуждать свое участие в строительстве электростанции в городе Советская Гавань и вложить в проект значительные средства.
Вопрос	Какие дальнейшие перспективы развития российско-китайских отношений?
Ответ	Китай - серьезный рынок сбыта нашей продукции и потенциальный инвестор. Мы должны привлекать его ресурсы, в том числе, и для глубокой переработки. Накануне я обсуждал этот вопрос с председателем постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей У Банго. Мы пришли к единому мнению, что в целях реализации принятой в сентябре 2009 года Программы сотрудничества регионов Восточной Сибири и Дальнего Востока России и Северо-Востока КНР необходимо сформировать механизм сотрудничества, в котором правительства двух стран играли бы руководящую и координирующую роль, а региональные власти отвечали бы за конкретную работу.
	В ближайшее время Россия и Китай создадут совместную рабочую группу по развитию двустороннего сотрудничества. Президент России уже дал по этому вопросу соответствующие поручения. Эта рабочая группа станет реальным механизмом, который позволит расширить взаимоотношения между двумя странами.
	Доля Китая в общем объеме иностранных инвестиций, как на Дальнем Востоке, так и в целом в России, составляет около 1%. Это говорит о том, что мы не полностью используем свои возможности.
Вопрос	Чукотка и Камчатка уже приблизились на час к Москве, перейдя на магаданское время - с восьмичасовой разницей со столицей. Будут ли новые шаги по сокращению часовых поясов на Дальнем Востоке?
Ответ	Я не сторонник крайних мер. Загнать Россию в один или даже пять часовых поясов как некоторые предлагают - это не реально и нет такой необходимости. Если в целом в России вместо 11 часовых поясов будет 7, то это нормально. На Дальнем Востоке должно быть 2-3 часовых пояса. Первый шаг уже сделан, и это разумно.
	Камчатский край и Чукотский автономный округ просто не перешли на летнее время. Ничего не теряя, они продолжили работать в том же режиме. Таким образом, один часовой пояс ушел. Сегодня Амурская область и часть Якутии имеют шестичасовой часовой пояс, от которого вполне спокойно можно отказаться, перейдя на семичасовой пояс, в котором живут Хабаровск и Владивосток. Тогда на Дальнем Востоке останется только два часовых пояса семи- и восьмичасовой.
	Думаю, что это оптимальное решение часового вопроса и вполне безболезненное для людей. Безусловно, такое решения должно исходить от населения и не насаждаться командным методом. Необходимо все взвесить. Думаю, что работать от этого будет значительно легче и лучше.