Вопрос	Часть беженцев из первой группы, принятой Испанией, отказались сюда ехать, поскольку захотели ехать в Германию.
Ответ	Попробуйте встать на их место. Возможно, у вас есть какие-то родственники в Германии. В конце концов, это ваш выбор. Но прежде всего это вопрос информации. Надо, чтобы ее грамотно доносили.
	Европейский кризис стал звоночком — нужно создавать новую систему в Европе, надо больше финансировать развивающиеся страны, которые принимают у себя 86% беженцев. Надо больше поддерживать Управление верховного комиссара ООН по делам беженцев. Мы должны обеспечить людям, которые стали жертвами войн, нормальную жизнь и достоинство. Я говорила со многими беженцами, они говорят, что бежали, в том числе рискуя жизнями своих детей, ради будущего своих детей.
Вопрос	Как возможно убедить европейские страны, чем занимается председатель Европейской комиссии Жан-Клод Юнкер, более активно выделять средства в программы, направленные на решение проблемы беженцев?
Ответ	Европа должны быть единой. Она создала единую валюту, открыла границы, создав Шенгенскую зону, но осталось очень много вопросов, по которым она не может достичь взаимопонимания. Должно быть понимание, что приезд нуждающихся людей — не просто обязанность, но это возможность, которой надо воспользоваться. Это может обогатить Европу, дать ей новые возможности. Европе нужна миграция, ведь Европа стареет. Если все делать грамотно, то это может быть выгодно Европе, ее экономике. Чтобы, обернувшись назад, Европа сказала: да, это было лучше для мира, было создано многокультурное общество, и в нашей экономике начался бум. Это возможно.
Вопрос	Возможно, но пока видно иное: много призывов, встреч, правильных слов, но мало конкретных результатов.
Ответ	Европой трудно руководить. Это не США. В ЕС есть общее руководство, но у правительств государств гораздо больше власти. Одно дело, когда говорит ЕС, другое, когда дело доходит до стран, в него входящих.