Ответ	Мне сегодня понравилась тренировка. И время на кругах неплохое, и лед понравился. В общем, все нормально, я довольна. Вроде как неплохо готова, но не хочу загадывать.
Вопрос	У вас ведь тренер всего один и персонала почти нет. Как справляетесь?
Ответ	Рома Данилов коньки точит. Он же снимает тренировки на видео, отправляет Паше по скайпу, Паша потом пишет мне, что и как, консультирует. Так и готовимся к Олимпиаде.
Вопрос	Я понимаю, почему вы не идете на открытие - "трешка" в первый день Олимпиады. Но почему общее решение было не идти?
Ответ	Холодно. Нам сказали, что холодно, что открытый стадион, все это долго, далеко и вообще... Даже если бы я не бежала в первый день, не поехала бы. Не люблю мерзнуть, да и тратить лишние силы, стоять перед стартом.
Вопрос	Почему решили не бежать тестовые соревнования?
Ответ	А мы изначально так решили, другие варианты даже не рассматривали. Просто так было в подготовке.
Вопрос	Ходили к вам в гости в деревню, как вы там освоились?
Ответ	Мне сравнить даже не с чем, первая Олимпиада, но по мне так все довольно обычно. Да и на развлечения времени нет. Стараемся спать до обеда, чтобы силы сохранять
Вопрос	А как же фоточки с Сухораном?
Ответ	С кем?