Вопрос	Тем не менее в понимании многих в работе тренера и спортсмена должна быть жесткая субординация и выполнение требований.
Ответ	Субординация обязательно присутствует, но что значит "жесткая"? Рабом что ли я хочу быть?
Вопрос	Имею в виду позицию, что слово тренера – закон.
Ответ	Я с этим не согласен. Кому-то подойдет тактическая работа, а для кого-то нужно искать что-то новое, поэтому нужно общаться. Тем не менее я всегда выполнял то, что мне говорили, но не факт, что это шло мне на благо.
Вопрос	Сейчас у вас все по-другому?
Ответ	Именно! У нас взаимопонимание, разъяснение. Иной раз тренируешься, сил нет, и ты можешь психануть. А Ваня с тренерами по физподготовке подойдут, все объяснят, пошутят, переведут в другое поле разговор, после этого сразу же начинаешь делать установку. Но, помимо всего вышесказанного, при Иване я стал однозначно сильнее физически во всех аспектах. Мы много прыгаем, приседаем, бегаем, много занимаемся ногами, чего раньше не делали.
Вопрос	Ранее Кирпа в интервью "Р-Спорт" заявлял, что вы будете готовы к реваншу с украинцем Владимиром Кличко не раньше чем через год. Как вы считаете, будете ли готовы к бою с чемпионом по версиям WBA, IBF и WBO в 2016 году?