Вопрос	Если взглянуть в будущее, то после Кубка Дэвиса недалеко в календаре стоит Кубок Кремля. Планируете сыграть в "Олимпийском"?
Ответ	Посмотрим, еще полностью непонятно по wild card. Естественно, я очень бы хотел сыграть в Москве, потому что это дом, понятно, что буду просить сыграть, а там посмотрим.
Вопрос	Может, как раз на корте отпразднуете свой 18-й день рождения?
Ответ	Почему бы и нет, всю жизнь в теннисе, так что можно и отметить прямо на матче.
Вопрос	В этом году вам удалось закрепиться во второй сотне мирового рейтинга, на следующий сезон ставите себе цель непременно быть в первой?
Ответ	Нет, особой цели не ставлю, просто постараюсь сделать все, на что способен, а там что будет, то и будет.
Вопрос	Не могу обойти стороной музыкальное видео с вашим участием, которое за три дня собрало 15 тысяч просмотров. Давно поете?
Ответ	Мне всегда нравилась музыка, и просто хотелось попробовать что-то новое. Как и в спорте, когда у меня есть свободное время, то я занимаюсь другими видами, вот на вейкборде часто катаюсь. Также и в музыке - просто хотел что-то попробовать, получить новый опыт, посмотреть, каково оно. В целом, конечно, понравилось. Если бы не нравилось, то я бы этого не делал.