Вопрос	Некоторые родители опасаются, что деньги для уплаты штрафов будут собираться с родительских комитетов…
Ответ	Эта проблема ни в коем случае не должна лечь на плечи родителей. Паспортизация школ ведется в рамках региональных программ по энергосбережению. Каждый муниципалитет должен был заложить в бюджет средства на проведение энергетических обследований. С родителей никто не имеет права брать деньги ни на их проведение, ни на выплату штрафов. Проблема штрафов должна касаться тех региональных органов управления образованием, которые работают непосредственно с этой школой. Им следовало вовремя организовать проведение энергетических обследований, на что отводилось более трех лет.
Вопрос	Насколько остро, на ваш взгляд, стоит проблема неэффективного использования энергии в образовательных учреждения? На что в основном приходятся потери энергии?
Ответ	Эта проблема характерна не только для образовательных учреждений, но и для предприятий по всей России. Везде есть существенные потери энергии. В среднем по стране мы расходуем на 40-45% больше, чем необходимо.
	По данным наших исследований, потери происходят, в первую очередь, в системе теплоснабжения. Именно там есть наибольший потенциал экономии энергии. Если принять за 100%, общее количество энергии, которое можно сберечь, то тепло даст около 56%, то есть больше половины от этого количества. Следующие области потерь энергии — электроснабжение и топливоснабжение.
Вопрос	Почему основные потери энергии приходятся именно на теплоснабжение?
Ответ	Многие школы «перетапливаются». Договоры с большинством энергоснабжающих организаций составлены таким образом, что оплата идет за количество поставленных гигакалорий. Чем больше они поставляют тепловой энергии, тем для них выгоднее. Поставки очень часто идут с нарушением температурного графика.
	Многие школьники и учителя жалуются на то, что в классах иногда бывает очень жарко. Они борются с этим просто: открывают окна и проветривают классы. Но получается, что так, через окна, улетают даже не миллионы, а миллиарды рублей по всей России.
	Поэтому необходимо устанавливать в школах индивидуальные тепловые пункты, которые бы самостоятельно регулировали подачу тепла в зависимости от погодных условий. Это одна из очень мощных мер по энергосбережению.
	Стоит отметить, что в учебных заведениях часто установлены не самые лучшие ограждающие конструкции — окна, стены, неутепленные чердаки и подвальные помещения… Необходимо во время плановых ремонтов обращать на это внимание и исправлять ситуацию.