Вопрос	Вы сказали о важности нахождения специалистов именно внутри вашей группы. Тренер Нина Мозер, пожалуй, в большей степени отвечает тому идеалу организатора, который старается привлечь различных специалистов, но сделать их при этом частью команды. Получается, вы работаете по той же системе?
Вопрос	Если говорить о Волобуеве, не жалко вам, что не удалось реализовать его как спортсмена?
Вопрос	А как у вас складываются отношения с вашими бывшими учениками?
Вопрос	Вы упомянули о том периоде, как начинали свой тренерский путь. Почему вообще решили остаться в спорте, а не сменить род деятельности?
Вопрос	Хохлова/Новицкий ведь были вашим первым "серьезным" дуэтом?
Вопрос	Разве это возможно при сегодняшней ситуации с правилами?
Вопрос	А потом наступило небольшое затишье...
Вопрос	Саша с Ваней говорили, что хотели попасть в Сочи.
Вопрос	Для него стимул, когда родители видят?
Вопрос	Вы сказали, что сначала пришлось постоять в очереди, а потом, когда только все наладилось, распались ваши взрослые дуэты... Мыслей, что вы зря пришли, не было?
Вопрос	А вас вообще не расстраивает, что вы работаете, а ничего не меняется? Те же очереди, то же предвзятое отношение...
Вопрос	Как-то изменить это вообще можно?
Вопрос	В Оберстдорфе фигуристов ждет судейский эксперимент - теперь спортсменов будут оценивать две бригады. Как вам такое новшество?