Вопрос	Валера сказал, что ваше серебро в слаломе только раззадорило его, и он хотел завоевать медаль в "гиганте".
Ответ	Смотри-ка . Вообще, конечно, каждому спортсмену хочется добиться такого результата, все стараются. У кого-то не получается сегодня – получится завтра.
Вопрос	Теперь соперники будут настраиваться на вас как на фаворита. После двух медалей чемпионата мира груз ответственности не задавит?
Ответ	Покамест не знаю, будет видно ближе к старту, что и как пойдет. Может, на этом чемпионате мира у меня просто пик формы был, что так дважды выстрелил.
Вопрос	А вообще как давно вы занимаетесь сноубордом?
Ответ	Я с шести лет катался на горных лыжах, а в 13 лет ушел в сноуборд. Поздновато, конечно, для нынешнего времени, в таком возрасте сейчас трудно учиться и на что-то рассчитывать. Тогда более-менее только развивался сноуборд, а сейчас уже очень много развитых спортсменов в нашем виде. Нужно с ранних лет начинать. Я взял свое трудолюбием. Да и особого выбора у меня не было, так как были небольшие проблемы с учебой . Приходилось либо выбирать спорт и добиваться там чего-то, либо учиться и работать. Понемногу я начал показывать определенные результаты и остался в спорте.
Вопрос	В учебе-то шли вам навстречу, учитывая вашу занятость в сборных командах?