Вопрос	То есть мы еще сможем увидеть ее в сборной России?
Ответ	А при чем здесь это? Она спортсменка и, если выполняет необходимое, попадает в состав. Она сильная спортсменка уровня сборной России, она должна тренироваться. Всегда надо пытаться находить к ней подход. Я не один сезон знаком с ней.
Вопрос	Есть ли уже какие-то понимания по сборам?
Ответ	Да, мы составляем график. Команда приступит с июня месяца. Мы считаем, что нам необходимо найти ту базу, где у нас будут лагеря расширенного характера, с привлечением региональных спортсменов. Я не скрою, что есть ряд новых интересных предложений по привлечению новых людей. Возможно, какие-то компании из индустрии спорта теперь будут тесно участвовать в создании таких мероприятий, я имею в виду создание расширенных тренировок, лагерей.
Вопрос	По спонсорам уже что-то понятно?
Ответ	У нас хорошая, дружная, профессиональная команда. Есть поддержка министерства, есть поддержка лыжных видов, зимних видов. Мы показали результат, и те, кто создали новую федерацию, как раз и стояли у результатов главного страта – сочинской Олимпиады. Ничего такого не произошло. Другое дело, что мы хотим развивать новые направления в нашем спорте. Если мы могли это сделать здесь, то и сейчас нам это по силам все сделать. Плюс создание школ, заинтересовать молодежь, детей. Заниматься, например, спартакиадой, зная специфику нашего вида спорта.