Вопрос	Кем вы себя видите примерно через пять лет?
Ответ	Я не строю таких далеких планов – я буду заниматься шахматами, но, честно говоря, в последнее время турниры приелись.
Вопрос	Может быть, станете функционером и возглавите, например, тот самый Европейский шахматный союз?
Ответ	Не-е-е-т. Какой Европейский шахматный! Возможно, я буду продолжать проводить бесплатные сеансы одновременной игры. А политика в шахматах – для меня это несерьезно. Я – игрок, а политика – это для Сильвио, у которого есть интересные идеи. И, кстати, со стороны FIDE его постоянно атакуют, но делают все, что он предлагает. И даже предложение главы РШФ – это то, о чем он говорил десять лет назад. Я тоже считаю, что чемпион мира должен иметь возможность проводить коммерческие матчи и финансовые привилегии – но не шахматные. Не право на реванш.
Вопрос	Ваша супруга вас понимает в том, что касается вашей профессии?
Ответ	Она понимает, сама знает правила игры, но мы не являемся шахматной парой. А, скажем, жена Сильвио – шахматистка, они познакомились на турнире.
Вопрос	Недавно стало известно, что вы вошли в пятерку лучших спортсменов Болгарии за всю историю.