Вопрос	И боли не было?
Ответ	Нет, боль была. Просто говорили, что это нормально. Я даже бегал по дорожке трусцой. В Риме у меня вообще костылей не было после операции. Я уже на третий день своими ногами дошел до тренажерного зала, где проходила реабилитация. Это было удивительно. А потом начались осложнения. Сама операция была сделана отлично, это подтверждают все врачи, которые меня смотрели. Но болит место, где брали новую связку…до сих пор болит. Мне сказали, что это распространенное осложнение из-за того, что в Италии ошиблись при реабилитации.
Вопрос	Они форсировали восстановление?
Ответ	Да, хотели быстрее-быстрее. В Италии эта клиника недавно появилась, и я думаю, что для них быстро восстановить футболиста – это был бы прорыв на российский рынок. Поэтому они по ускоренным методикам со мной работали. Народ четыре часа занимался, а я – четыре с половиной или пять. За счет этого, что торопились, наверное, осложнения пошли.
Вопрос	После Италии где дальше проходили реабилитацию?
Ответ	Полтора месяца в Барселоне. Правда, до этого пробыл где-то месяц с ЦСКА, так как в Италии мне сказали, что я могу уже тренироваться в общей группе. Я пару тренировок попробовал, но у меня уже сильно болело место, где у меня связку взяли. Я уже не мог тренироваться, мне даже ходить больно было. В общем, отправили в Барселону, где мне полтора месяца делали уколы в колено. После Барселоны я приехал и по чуть-чуть, постепенно через недели три я начал тренироваться в общей группе. Хотя, скорее, не тренировался, а мучился. Колено не позволяло тренироваться в полную силу. Хотя во время тренировок я этого особо не замечал, а после тренировок постоянно надо было внимательно следить за коленом, все время процедуры делать. Мне сейчас до сих пор наш реабилитолог-испанец иголки колет в колено. У меня там образовалась фиброзная ткань, и ее надо разминать. Эти иголки – одни из самых последних разработок для коленей. Вся сборная Испании на этих иголках.