Вопрос	В июле и в августе в Монино и Жуковском пройдут два авиационных мероприятия - "Летающие легенды" и "МАКС-2005". Какие меры предпринимает милиция для обеспечения общественного порядка и безопасности граждан во время праздников?
Ответ	Работаем мы в нескольких направлениях. Сейчас подготовлен план, который утвержден начальником ГУВД по авиашоу в Монино с 28 по 31 июля. У нас также составлен уже утвержденный начальником ГУВД план мероприятий по "МАКС-2005" с 16 по 31 августа.
	Это планы, в которых расписана работа и порядок действий всех служб, то есть что каждый должен делать на своем конкретном участке для того, чтобы обеспечить общую безопасность населения. Из общепонятных мероприятий - это обход участковыми уполномоченными милиции всего жилого комплекса, который прилегает к месту проведения, всех прилегающих садовых участков. Берутся на учет ранее судимые граждане, склонные к антиобщественным проявлениям, психически неадекватные, полностью проверяются иностранные мигранты. В общем, проходит обыкновенная планомерная работа - та, которую никто никогда не видит. Ставятся на учет все владельцы оружия, особенно нарезного.
	В ходе праздника, посвященного 60-летию Победы в Великой Отечественной войне, мы наработали схему отработки жилого сектора и владельцев оружия, предприятий, коммуникационных средств, мостов, канализационных коллекторов - то есть сейчас мы полностью используем отработанную схему и переносим в настоящий момент. Она показала себя очень эффективной: когда начинается такая массированная отработка, резко снижается преступность - люди, склонные к нарушениям, стараются исчезнуть из районов проведения этих мероприятий.
	Это предварительный этап. Установлено полное взаимодействие и с вооруженными силами, на территории ответственности которых эти мероприятия организуются, с департаментом режимных объектов, с органами внутренних дел на железнодорожном транспорте. Произведена полная расстановка сил ГИБДД, сотрудничество налажено также с Минавтотрансом, правительством Московской области. Произведено обследование всех дорог, путей заезда - там же будут и местные жители, помимо гостей. То есть делается все для того, чтобы нам начать работать, потому что чем больше мы сейчас потратим сил и энергии на организацию этих мероприятий, тем нам проще будет работать во время их проведения.
	Со следующей недели начнется такая же планомерная работа и в Жуковском. Естественно, мы встретились с организаторами мероприятий, определили количество КПП, где будут заходить люди, определили количество металлодетекторов, оговорили число людей, которые будут заниматься там торговлей - то есть практически весь персонал, который привлекается к проведению этих мероприятий, проходит проверки по оперативным учетам МВД. И если возникают какие-то проблемы, мы даем рекомендации, которые подлежат неукоснительному исполнению. Если человек не внушает доверия, то он просто исключается из списка - предупреждается и не допускается. Вот, например, приехал человек - у нас, и 9 мая были такие случаи, и в непосредственной близости от проведения мероприятия устраивается работать в кафе. Этот человек, может быть, судим за ранее совершенные тяжкие преступления, и тут рядом приступает к работе. Зачем нам нужна "бомба замедленного действия" - Бог его знает, что он предпримет. Поэтому мы даем рекомендации в настойчивой форме, и я могу сказать: нас люди понимают. Как правило, такие рекомендации всегда исполняются.
	А когда наступит время самого праздника - это и досмотр людей, досмотр через металлодетектор, а если есть необходимость, то мы будем досматривать людей в специально отведенных местах
Вопрос	Что является основной трудностью в вашей работе по обеспечению безопасности таких праздников?
Ответ	Это большое скопление людей. Увы, специфика такова, что иногда выпить любят все. А когда люди много и сильно выпивают, то они не всегда себя ведут адекватно. Но мы справляемся, то есть ставим всех на место. Чтобы все требования милиции выполнялись.
	Вся территория массовых мероприятий, перед тем, как туда пойдут люди, обязательно обследуется кинологами - и не только внешний осмотр. Естественно, будет вестись и радиоразведка - все, как положено.
Вопрос	Сколько сил и средств будет задействовано по вашей линии в обеспечении общественного порядка? Сколько людей, по вашим прогнозам, придут на праздник?
Ответ	Это не секрет. Планируется организаторами, что в Монино это будет примерно 250 тысяч человек за все время проведения праздника. Мы привлекаем для организации обеспечения общественного порядка 1400 человек - именно сил ГУВД Московской области. Естественно, охранять правопорядок и безопасность мы будем во взаимодействии с другими подразделениями правоохранительных органов.
	Ежедневно на празднике в Монино побывают примерно 60 тысяч человек. Я считаю, что количества милиционеров достаточно - мы исходим из практики прошлых лет. Легче будет работать и потому, что сейчас по периметру Монино восстановлено бетонное ограждение, то есть несанкционированный проход будет проще предотвратить.
	А вот в Жуковском - на "МАКС-2005" - будет больше людей, и милиции, соответственно, тоже будет больше. Но у нас и опыт проведения авиасалонов значительно выше - это уже десятый авиасалон. За пять дней в Жуковском побывают примерно тысяч пятьсот человек. Особенно тяжело для нас будет в выходные дни, когда очень много желающих. Много будут прибывать на станцию "Отдых". Хотя организаторы молодцы - организовывают регулярные рейсы автобусов, которые забирают людей. Мы планируем для обеспечения безопасности в Жуковском задействовать две тысячи сотрудников ГУВД Московской области. Здесь все четко распределено - мы берем под контроль станцию "Отдых" и территорию самого города. А внутри, на территории, где проводится праздник - сами организаторы, департамент режимных объектов, внутренние войска, ОМОН и так далее.