Вопрос	Помню, какую волну противодействия вызвал приход в сборную Вольфганга Пихлера у российских биатлонных специалистов. Все они были сильно задеты тем, что приглашение иностранца отодвинуло их на второй план. У не бывает схожего ощущения по отношению к Крамеру? Ведь многие, знаю, считают, что в лыжных гонках сейчас есть он, и есть все остальные.
Ответ	Если судить по статусности спортсменов на сегодняшний день, так оно и есть. Но я бы не сравнивал ситуацию с той, что была в биатлоне. В сравнении с тем же Пихлером, с его достижениями, многие наши тренеры проигрывали. А статус Маркуса, если судить по завоеванным медалям, пока еще ниже, чем у меня или Юрия Бородавко. У нас в команде вообще высокая тренерская конкуренция, но она не разобщает. Когда Крамер только пришел в команду, его спортсмены были присоединены к моей группе. А дальше получилось так, что почти весь его нынешний обслуживающий персонал – это бывшие мои воспитанники, ребята, которых привел в сборную я сам. Егор Сорин, Владимир Рысин, Виктор Головин, Женя Уфтиков. Тот же Сорин, считаю, играет в группе Крамера очень большую роль. Обеспечивает коммуникацию со спортсменами, "цементирует" весь коллектив. Иногда в чем-то советуется со мной. То есть, никаких секретов, никакой нездоровой конкуренции нет в помине. Хотя где-то подспудно иностранный тренер – это всегда "варяг". При этом я прекрасно понимаю, что у Маркуса более жесткая ситуация, чем у российских тренеров. Нас могут простить, если что-то пойдет не так. Его – вряд ли.
Вопрос	Если судить по прошлому сезону, в котором Сергей Устюгов выиграл всё, что было возможно, он на текущий момент однозначно сильнейший лыжник мира. Применительно к Олимпийским играм это подмога или дополнительный груз?
Ответ	Сергей идет на Олимпийские игры фаворитом, а это сильно осложняет жизнь. Ситуация, я бы сказал, абсолютно та же, что была у Крюкова перед Сочи, куда он ехал в статусе двукратного чемпиона мира в спринте. Считалось, что он обязан выиграть хотя бы одну золотую медаль, именно так ставили задачу. Тем более - домашняя Олимпиада. Все это очень сильно давило. И так получилось, что обстоятельства развернулись против нас.
Вопрос	Имеете в виду, что серебро, завоеванное Никитой в паре с Максимом Вылегжаниным, было воспринято, как непростительное поражение?
Ответ	Поражением оно было однозначно. Тем более в ситуации, когда все, в общем-то, шло к тому, что ребята выиграют. На заключительном подъеме у Крюкова была задача-минимум - не отстать. И финишер он сильнейший. По скорости должен был выкатиться уже на спуске впереди финна. А получилась вот эта дурацкая помеха, которую создал падающий немец. Мы потом даже все просчитали: какая скорость была у Крюкова по сравнению с соперником, сколько он потерял на том спуске... Вышло 30%. Это где-то около трех секунд. А на финише Никита проиграл меньше секунды при том, что уже бросил бороться.