Вопрос	Еще 10-15 лет назад Россия и Польша имели схожие позиции по поводу основных итогов Второй мировой войны. Я помню дискуссию по поводу занесения имен немцев на плиту памяти в концентрационном лагере Бухенвальд, когда и российская, и польская стороны в общем признали, что гражданское население в Германии, конечно, пострадало в результате действий гитлеровских властей, но мы не должны забывать о том, кто был агрессор, а кто был жертвой в той войне. Почему сегодня Москва и Варшава так сильно разошлись в этом вопросе?
Ответ	Мне кажется, тут нет никаких противоречий. У нас были и более острые моменты в дискуссии с Германией по поводу Второй мировой войны, это обсуждение идет все время между историками и иногда даже выходит на политический уровень. Конечно, есть согласие в основном — они признают, что были агрессорами. Но отдельные вопросы обсуждаются — о мирном населении, о том, кто был жертвой, как этот вопрос представляется в немецких СМИ, в некоторых немецких фильмах, которые были оценены с польской стороны как не до конца показывающие правду о тех событиях так, как мы ее помним. Такая дискуссия — это самая нормальная вещь. Одни вопросы абсолютно ясны, по другим у нас может быть общая точка зрения с Россией и разная точка зрения с Германией и, наоборот, общая точка зрения с Германией и разная — с Россией, это нормально. Проблемы начинаются тогда, когда история начинает превращаться в политику и звучат очень жесткие высказывания по поводу фактов, которые можно обсуждать. Но не надо друг друга обижать и не надо переводить все это на агрессивный политический уровень. И это, мне кажется, особенно важно для Польши и России. Мы должны уметь обсуждать историю. И поэтому работа Российско-польской группы по сложным вопросам очень важна. Нужно относиться друг к другу с уважением.
Вопрос	Параллельно в последние дни возникла история о недвижимости. Это тоже очень долгая история в российско-польских отношениях. Однако 3 февраля суд в Петербурге признал долг за оплату аренды за консульством Польши, аналогичные претензии предъявлены к российскому консульству в Гданьске.
Ответ	Я бы хотела очень четко сказать, что это не политический вопрос. Консультации по вопросам недвижимости продолжаются много лет. Периодически информация всплывает в СМИ, консультации продолжаются. Есть разногласия, и серьезные, но обе стороны понимают, что это необходимо решать. Речь идет о большом количестве недвижимости, не только о консульстве в Петербурге, но и вообще на территории и России, и Польши. У этой недвижимости разный правовой статус. Это комплексная проблема, которую необходимо решать, и на правовом уровне эти консультации проходят. Что касается консульства в Петербурге, то, действительно, оплата аренды была приостановлена уже десять лет тому назад из-за того, что Польша считает, что это нужно решать на взаимной основе, ведь Россия пользуется всей дипломатической недвижимостью в Польше бесплатно.
Вопрос	Как вы оцениваете политическую повестку между Россией и Польшей? Не свидетельствует ли тот факт, что дискуссии ведутся по проблемам истории или недвижимости, что нам просто не о чем больше говорить?
Ответ	Эта повестка, которая известна СМИ. Это не значит, что это реальная повестка. У нас проходят переговоры и консультации по очень важным для людей вопросам, таким как транспорт, таможня, приграничное движение, приграничные программы, ветеринарные вопросы. Это нормальные конкретные разговоры, они являются частью нашей повестки, но о них не пишут в СМИ, и, возможно, это не нужно, потому что результаты важны для конкретных людей, а сами переговоры довольно скучные.