Вопрос	Белов после пятого матча извинился на льду?
Ответ	Да, мы знакомы друг с другом. Без обид, все нормально. Я никогда не злюсь ни на кого. У всех нервы бывают.
Вопрос	Когда вернулись после молодежного чемпионата мира, сразу пошли матчи за "Трактор", и чувствовалась усталость от хоккея, сам говорил, что хочется просто побыть дома. Сейчас как?
Ответ	Усталость есть, но два-три дня - и все пройдет. Потому что в одном темпе постоянно привыкли жить. В данной ситуации хочется играть, а хоккея-то больше нет уже, чемпионат закончился. И это желание появляется, потому что ты понимаешь, что сезон для тебя закончился. И понимаешь, что семь игр еще вообще бы не помешали. В Москву съездить, столицу посмотреть .
Вопрос	В Москву-то и так поедете. В сборную.
Ответ	Пока еще никто не вызывал. Как вызовут...
Вопрос	А что, сомнения есть?
Ответ	А кто его знает?..
Вопрос	Вызова ждешь?
Ответ	Конечно!
Вопрос	Шведские игры не со знаком плюс были.
Ответ	Да, наверное, в какой-то мере. Но все равно надеюсь, что вызовут.
Вопрос	Я вообще в плане результата сборной имею в виду, и потом, эта критика команды и Зинэтулы Билялетдинова...