Вопрос	Что, на ваш взгляд, стало причиной того, что наши девушки не смогли квалифицироваться на Олимпиаду в синхронных прыжках?
Ответ	Почему девушки не смогли отобраться на Олимпиаду, надо было у главного тренера сборной России спросить. Надо начинать с того, почему Позднякова вообще не приехала на отборочные соревнования в Лондон?
Вопрос	У нее были проблемы с получением британской визы...
Ответ	Какие-то проблемы с визой? Так ты объясни, пожалуйста, в письменном виде тогда. В этой ситуации все получили по заслугам: и Зайцев , и Власенко от Мутко . Я не знаю, конечно, я там не присутствовал. Не успела визу сделать? Как не успела? Ты живешь в Америке, у тебя там почти что гражданство. Получается так, что надо быть в России, надо быть вместе с командой, надо быть на сборе в определенные дни, часы и минуты, вместе с командой подавать документы.
Вопрос	Ситуация с перспективами российских прыжков воду сейчас положительная?
Ответ	Есть неплохая молодежь, которая в следующие четыре года потихоньку начнет , состав будет меняться, это касается в первую очередь девочек, потому что есть неплохая пара на вышке - Екатерина Петухова и Юлия Тимошинина. А что касается трамплина, то я спокойно могу назвать воронежскую пару Черных и Уколова, им сейчас по 14-15 лет, но как раз к Рио-де-Жанейро будут готовы. Я думаю, что многие, наверное, закончат после Лондона из женского состава. Это Бажина, Филиппова, не знаю насчет Поздняковой.