Вопрос	Летом СМИ публиковали выдержки из доклада председателя КНШ США Мартина Дэмпси, где говорится о возможности размещения Вашингтоном в Европе ракет наземного базирования. Российская сторона заявила, что проанализирует эту информацию. Какие выводы были сделаны?
Ответ	Действительно, мы очень внимательно следим за ситуацией вокруг договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности , так как он является одним из краеугольных камней существующего режима ядерного разоружения и нераспространения.
	В этой связи необходимо подчеркнуть: сам доклад Дэмпси мы не видели, но в пересказе журналистов в нем есть важная оговорка: речь идет о потенциальной разработке и развертывании ударных систем в случае, если ДРСМД больше не будет действовать. В публичных заявлениях американцы акцентируют, что остаются привержены ДРСМД. Мы занимаем такую же позицию, неукоснительно соблюдаем наши обязательства по договору. Так что говорить в данном контексте о неких планах США и строить на этой основе апокалиптические сценарии некорректно.
	Вызывает сожаление, что в целом в вопросе ДРСМД Вашингтон по традиции пытается "перекладывать с больной головы на здоровую". Нас уже больше года официально обвиняют в нарушении договора, но доказательств — ни в публичном пространстве, ни по дипломатическим каналам — так и не представили. При этом американцы сами себя накручивают, изучают варианты реагирования на наши "нарушения" и "развертывание запрещенных договором ракет", то есть на то, чего не было и нет.
	В то же время серьезные проблемы с соблюдением договора есть именно у США, и они хорошо задокументированы. Напомню, наши озабоченности касаются испытаний баллистических ракет-мишеней, воспроизводящих баллистические ракеты средней и меньшей дальности, производства и широкого применения ударных БЛА, функционально и юридически являющихся крылатыми ракетами средней дальности наземного базирования, а также размещения на базах ПРО в Европе пусковых установок Мк-41, практически идентичных тем, которые используются на кораблях ВМС США для запуска крылатых ракет "Томагавк". Мы постоянно поднимаем эти вопросы, но наши партнеры фактически отказываются их обсуждать — мол, США не считают эти действия нарушением и точка. Никаких разъяснений, в частности по пусковым установкам, американская сторона нам до сих пор не предоставила.
	Временами американская сторона возвращается к "мегафонной дипломатии", публично обвиняя Россию в нарушениях ДРСМД. Последний раз — причем дважды — это имело место в мае в ходе проходившей в Нью-Йорке конференции по рассмотрению действия договора о нераспространении ядерного оружия. Всякий раз мы давали жесткий отпор. Будем при необходимости действовать так же и впредь.
Вопрос	Реализует ли Россия новые крупные инициативы в области контроля над вооружениями?
Ответ	В качестве примера могу рассказать о нашей инициативе по укреплению Конвенции о запрещении биологического и токсинного оружия .
	Эта Конвенция, вступившая в силу в 1975 году, стала первым международным договором, запретившим целый вид оружия массового поражения. Сегодня в ней участвуют 173 государства. Но в отличие от договора о нераспространении ядерного оружия и Конвенции о запрещении химического оружия, которые подкреплены деятельностью таких мощных международных организаций, как МАГАТЭ и ОЗХО, биологическая Конвенция в институциональном отношении крайне слаба. В ее рамках существует лишь небольшая группа имплементационной поддержки в составе трех международных чиновников, выполняющих технические функции. Но дело даже не в организационных моментах, а в том, что основанный на КБТО режим никак не адаптируется к меняющимся реалиям. За 40 лет никаких существенных шагов по его укреплению предпринято не было, если не считать согласования нескольких мер по укреплению доверия, которые выполняются далеко не всеми государствами-участниками.
	Попытка выправить такое положение предпринималась в 1991-2001 годах в ходе многосторонних переговоров с участием России по разработке юридически обязывающего дополнительного протокола к КБТО. Но эта попытка на этапе, когда переговоры приближались к завершению, была блокирована администрацией США. Нанесенный американцами удар был настолько силен, что он деморализовал остальные государства, которые впали в уныние и, по сути, также отказались от участия в дальнейших переговорах.
	Вместе с тем на фоне подобного международно-правового застоя все большие обороты набирает развитие новейших биотехнологий, имеющих потенциал двойного применения.
	В этих условиях Россия, взяв на себя лидерство, выступила с инициативой организации новых переговоров по укреплению Конвенции. Мы предлагаем сфокусироваться на тех областях, где возможно достижение согласия. С учетом интересов всех государств мы уже разработали проект мандата переговоров, то есть документа, определяющегося рамки и содержание дальнейших действий. Такой проект российская делегация представила в августе на встрече экспертов государств-участников КБТО в Женеве.
	Наша инициатива вызывает немалый интерес как среди государств, так и неправительственного экспертного сообщества. Дополнительное ее обсуждение состоится на предстоящем 14-18 декабря в Женеве совещании государств-участников КБТО. Окончательный вариант мандата мы планируем внести на утверждение VIII Обзорной конференции КБТО в ноябре 2016 года. Пока же работаем со всеми заинтересованными сторонами по доработке нашей инициативы с целью обеспечения максимальной поддержки.
	Рассчитываем, что в ноябре 2016 года государства-участники КБТО смогут использовать этот шанс усилить столь важную для биологической безопасности всех государств Конвенцию и принять решение о начале переговоров. Россия будет в них активно участвовать с тем, чтобы обеспечить скорейшую разработку комплекса мер по укреплению Конвенции и тем самым повысить собственную биобезопасность, равно как и биобезопасность в глобальных масштабах.
Вопрос	Как продвигается работа по демонтажу оставшихся сирийских объектов, связанных с производством химоружия? Поступает разная информация о числе демонтированных ангаров, каким данными располагает российская сторона? Сообщалось, что появились проблемы с доступом экспертов к уничтожаемым объектам, обусловлено ли это только вопросами безопасности?
Ответ	Проверку хода ликвидации бывших сирийских объектов по производству химоружия осуществляет техсекретариат ОЗХО. Согласно самым последним данным, ОЗХО подтвердила уничтожение десяти из 12 объектов . Хотел бы особо подчеркнуть, что речь идет о пустующих строениях — все находившееся в них специализированное оборудование было демонтировано еще в 2013 году.
	Остающиеся не уничтоженными два объекта находятся в зоне боевых действий и доступ к ним затруднен. Это является единственной причиной того, что их ликвидация до сих пор не завершена. Когда это можно будет осуществить — прогнозировать по понятным причинам невозможно. Кроме того, для завершения ликвидационных работ требуются дополнительные объемы взрывчатки. Отвечающие за это международные структуры испытывают трудности с ее закупкой. К сожалению, таковы реалии работы в Сирии в условиях продолжающегося острого вооруженного конфликта. Никакой вины официального Дамаска в этом нет.
	Хотел бы также отметить, что химдемилитаризация Сирии будет считаться завершенной, когда под контролем ОЗХО уничтожат все вывезенные из страны в 2014 году компоненты и прекурсоры химоружия. Осталось ликвидировать всего лишь один процент токсичных химикатов. К сожалению, американское коммерческое предприятие Veolia ES Technical Solutions LLC, выигравшее соответствующий тендер ОЗХО и получившее финансирование от этой организации, ссылаясь на технологические трудности, вот уже в течение года не может завершить данный процесс. Об этом приходится упомянуть в связи с тем, что США в свое время оказывали беспрецедентное давление на Дамаск, торопя его с вывозом компонентов химоружия и не желая даже слышать об объективных проблемах, с которыми сталкивались сирийские власти в сложнейших условиях военной обстановки. Но в нынешней ситуации, сама выбившись из намеченного графика, американская сторона никакого дискомфорта явно не испытывает, вновь демонстрируя приверженность двойным стандартам.