Вопрос	Больше всего меня тронула лента. А вас?
Ответ	Меня сейчас вообще больше ничего не трогает. Я не понимаю до сих пор. Мы просто выполняли свою работу. Хочу сказать, самое главное, что папа Риты это увидел. И думаю, что он очень счастлив за свою дочь и рад.
Вопрос	Когда была последняя ротация и Рита уже выполнила упражнение с лентой, следили за соперницами?
Ответ	Рита выступала первая, я люблю выступить и потом наблюдать. Но тогда я не смотрела. Я была где-то далеко, ничего не видела. Я присутствовала, но меня не было.
Вопрос	Что первое сказали Рите, когда она сделала все четыре вида?
Ответ	"Все закончилось". И она сказала, что все закончилось.
Вопрос	Что сейчас хочется больше всего?
Ответ	Домой, к семье. К мужу, детям - обнять, поцеловать и быть с ними.
Вопрос	Это поможет забыть все самое сложное, что осталось позади?
Ответ	Знаете, самое забавное, когда все проходит, ты не помнишь самое страшное, а помнишь только что-то хорошее, светлое. Поэтому я просто хочу домой, сесть в самолет, чтобы мы скорее приземлились, приехали домой. Чтобы скорее обнять мужа и детей.
Вопрос	Рита сказала, что хочет остаться на следующий олимпийский цикл и думает о Токио-2020.
Ответ	Попробуем.