Вопрос	Негатив со стороны соперников ощущали?
Ответ	Нет. Мы держимся нашей командой вместе, дружно, друг друга поддерживаем. А кто что там пишет или говорит, нас не касается.
Вопрос	Вы не расстались с надеждой выступить на Олимпиаде в Пхенчхане?
Ответ	Я решаю проблемы и вопросы по мере их поступления. Пока вопрос об участии в Олимпиаде передо мной не стоит. Это для меня не актуально, у меня пока другие дела. Встанет вопрос – буду думать об этом, а пока не думаю.
Вопрос	Олимпийское собрание решило, что российские спортсмены поедут на Олимпиаду, несмотря на нейтральный статус.
Ответ	Конечно, я знаю об этом. Наши ребята в собрании участвовали – Никита Трегубов был от сборной по скелетону.
Вопрос	Это верное решение, по вашему мнению?
Ответ	Каждый сам для себя должен решать.
Вопрос	Читали мотивировочную часть по своему вердикту ?
Ответ	Да. Но в принципе это все говорили на слушаниях. Наши адвокаты это все уже тогда опровергали.
Вопрос	С Родченковым вы когда-либо общались?
Ответ	Нет, ни разу в жизни его не видел. Но, видимо, очень интересный человек он. Даже говорить о нем не хочу.