Вопрос	Кто финансировал проект?
Ответ	Один американский фонд, ассоциация иностранной прессы Голливуда, моя нью-йоркская киношкола, друзья и родственники. Съемки продолжались неделю.
Вопрос	Планируешь ли ты премьеру фильма в России?
Ответ	Пока премьера была только в Лондоне, планирую показать фильм в Америке. А в России я подала заявку на Московский кинофестиваль и сейчас жду от них ответа. Было бы здорово.
Вопрос	Как прошла твоя первая церемония BAFTA?
Ответ	Я никогда не была на таком масштабном светском мероприятии, познакомилась со Звягинцевым, было очень здорово. Столько звезд, людей, про которых я читаю, чье кино я смотрю, просто потрясающе.
Вопрос	Ты не очень расстроилась, что не выиграла премию?
Ответ	Ну ничего, в следующий раз. Я смотрела, кстати, короткометражки, и почти все были посвящены социальным проблемам, а жюри выбрало самый нейтральный фильм В целом, мне кажется, люди не очень любят острые социальные темы, не хотят они слышать про беженцев, они хотят, чтобы их развлекали. И это надо иметь в виду.
Вопрос	Работа над следующим фильмом уже ведется?