Вопрос	Когда завершатся испытания спутника и информация начнет полноценно использоваться МЧС и другими российскими ведомствами?
Ответ	Обычно на испытания уходит до шести месяцев, но информация в течение этого срока будет поступать регулярно. По решению заказчика она может быть использована потребителями в тестовом режиме. То есть фактически спутник уже сейчас способен выполнять возложенные на него задачи.
Вопрос	Вы сказали, что аппарат рассчитан на поиск возгораний на больших площадях. Что это означает — он видит сразу всю Россию или ее отдельные области?
Ответ	Как уже упоминалось, полоса обзора две тысячи километров. Если мы говорим о территории России, то всю территорию страны он может покрыть за шесть-семь витков вокруг Земли. Фактически это означает, что МЧС очень оперативно сможет выявлять малейшие очаги лесных пожаров уже на ранней стадии.
Вопрос	Роскосмос отмечает, что аппарат будет работать в связке с аппаратом "Канопус-В" №1. В чем будет заключаться совместная работа этих аппаратов?
Ответ	Все правильно. Работа "Канопуса-В" №1 в связке с "Канопусом-В-ИК" позволит более оперативно получать информацию с высоким пространственным разрешением в видимом диапазоне спектра. После завершения летных испытаний будет выстроена баллистическая система из двух космических аппаратов таким образом, чтобы обеспечить максимальный обзор территории России и съемку для сплошного ее покрытия.
Вопрос	Как планируется развивать группировку аппаратов типа "Канопус" в дальнейшем?