Вопрос	А дальше удачных не будет?
Ответ	Может не быть, потому что, к сожалению, у нас есть определенные проблемы с новым героями и темами. Сложно снять двадцать успешных фильмов про космос или про спорт и так далее. Наша мифология в стране начинает заканчиваться. Поэтому я считаю, что надо делать две вещи. Во-первых, какой-то протекционизм должен быть. Это нормально, и так делают много где — и во Франции, и в Китае — и ничего страшного. Во-вторых, мы должны дать больше свободы молодому поколению снимать фильмы, потому что только молодое поколение чувствует и понимает условно двадцатилетних. Как Буслов попал с "Бумером" и это стало ой-ой-ой чем. И вот здесь, как мне кажется, какой-то избыточный контроль сыграет только отрицательную роль, потому что нельзя говорить каким-то узнаваемым языком, если у тебя его вымарывают.
Вопрос	А что по поводу переноса релизов? И что вы думаете по поводу отмены фильма "Смерть Сталина"?
Ответ	Наверно, если будет какая-то разумная система чередования голливудского с русским, в этом ничего плохого не будет. А по поводу "Смерти Сталина", мне кажется, это такая акция, которая приведет к тому, что все посмотрят этот фильм в интернете. Мне кажется, это такая бесплатная пиар-компания фильма. Он бы прошел незамеченным, а так его посмотрят все, потому что надо все-таки понимать, что реальность другая, и сейчас не 1982 год, когда нужна была фильмокопия, а теперь есть такая штука, как интернет.
Вопрос	Довлатов в вашем фильме мне показался совсем печальным, хотя в своих произведениях он отличается изрядным юмором. Понятное дело, что сам писатель и его литературный образ — это разные вещи. Как вы создавали образ писателя вне контекста его произведений?
Ответ	Мне он не показался печальным, скорее ироничным. Просто он, наверно, не истерично ироничный. Просто обаятельный. Жизненный. Сложно соревноваться с выдуманным персонажем. Довлатов же был другим. Вы знаете, что он боялся входить в подъезды после зоны? А знаете, что он вставал в семь утра и писал и совершенствовал стилистику? Поэтому есть разница между тем Довлатовым, которого мы себе представляем, и человеком, который на протяжении многих часов писал в стол. Мне не кажется, что он печальный, мне кажется, он органичный. Талантливый мужчина в нашей стране должен быть глубоким.