Вопрос	После гонки преследования в Контиолахти старший тренер команды Владимир Королькевич сказал, что вы очень хорошо работали летом.
Ответ	Да, действительно много разнообразной работы было проведено, которую раньше я не использовала. Мне эта работа очень понравилась. Почерпнула много нового с точки зрения технической, функциональной части, работали по разным методикам, в том числе и по психологическим подводкам к старту. Все это было учтено, и вот результат как таковой в принципе есть.
Вопрос	Можете ли сказать, что вы нашли "свое" в плане подготовки к главным стартам, выхода на пик формы?
Ответ	Я уже давно нашла свою формулу работы. У меня не раз были ситуации, когда приходилось самой подводить себя к стартам. Поэтому, что мне подходит, я знаю и не раз озвучивала это тренерам. Они это использовали и в подготовке к этому чемпионату мира. Всегда стараюсь держать диалог с тренерами, чтобы они знали, что спортсмену требуется, делали какие-то выводы. Вместе найти правильное решение всегда легче, чем одному.
Вопрос	Конечно, это только середина чемпионата мира, и еще впереди несколько гонок до конца сезона в целом. Но уже можете ли сказать, что довольны этим сезоном?
Ответ	Наверное, скажу об этом в конце сезона . В принципе я довольна каждым сезоном, в каждом у меня было что-то действительно очень хорошее. Никогда и ни про какой сезон я не скажу, что он не сложился. У меня каждый год были старты, за которые я могла поставить себе "отлично".