Вопрос	Ваша партия планирует пригласить наблюдателей из других стран на выборы в Госдуму?
Ответ	Будем приглашать, у нас большая команда. Будут наблюдатели из многих стран, европейские наши коллеги. У нас в Союз левых входит около сотни стран, все заявили нам, что готовы принять участие и поддержать наши просьбы.
	Будем максимально кооперироваться для контроля за выборами. Будем призывать массы защищать свои голоса. И предупреждаем заранее руководителей и членов избирательных комиссий — в этот раз воровство голосов втройне преступно, потому что оно подрывает стабильность, элементарное доверие к власти и усугубляет и без того крайне сложную обстановку.
	Пусть помнят, что воровство голосов — преступление без срока давности. Это не голоса. Это полномочия, это финансы, это все остальное.
Вопрос	Кстати о финансах. Какое финансирование КПРФ запланировала на проведение избирательной кампании?
Ответ	У нас работают бескорыстные люди, мы обеспечиваем их на обед, на чай и доехать. В принципе уже 72 человека из 100 в стране сегодня живут на 15 тысяч рублей и менее в месяц. Поэтому мы будем помогать, а платить у нас нет возможности. Мы будем по минимуму расходовать средства.
Вопрос	Перед каждыми выборами в СМИ появляются сообщения о том, что вы оставите руководство партии, перейдете в Совет Федерации по президентской квоте? Возможно ли это?
Ответ	Я сейчас нужен, чтобы в стране были элементарный порядок и стабильность. Если бы на моем месте был кто-то типа Жириновского, давно бы вся страна в окопах сидела. Это вопрос принципа. Я хочу, чтобы страна была умной, образованной, сильной и грамотной. По крайней мере, мы сейчас предлагаем конструктивную программу и проверенную команду, она в состоянии справиться со многими проблемами. Опыт и знания у людей есть. Не торопитесь.
	В критические моменты в стране должны быть несколько человек, к которым прислушаются. Пока еще прислушиваются к Путину. Прислушиваются к Святейшему. Народно-патриотические силы прислушиваются к моему голосу. Вот и надо объединять усилия всех влиятельных людей, чтобы вытащить страну. А нас обложили санкциями, натовцы без конца проводят учения на границе, в Киеве бандеровцы распоясались. У нас ситуация сейчас похлеще 1941 и 1991 годов. Поэтому надо думать, как в ходе кризиса сплотить страну, а не разругаться.
	Я недавно встречался с президентом и говорил, что нам надо собраться всем вместе и обсудить все детали. Все сделать, чтобы укрепить страну. У нас был хороший заряд патриотических чувств после возвращения Крыма и Севастополя, поддержки Донбасса, "Бессмертный полк" нам показал пример, как можно сплотиться в трудные минуты. В ходе выборов очень важно укрепить эти начинания, а не сталкиваться лбами.