Вопрос	Представители правительства не раз высказывались за увеличение объема инновационной продукции в госзакупках. Как это может быть сделано? Готовятся ли документы, регулирующие уровень инноваций?
Ответ	Да, сейчас в министерстве ведется работа по подготовке соответствующих законодательных инициатив. Предполагается, что закупочные процедуры будут учитывать необходимость переориентации на закупки инновационной продукции, для чего, в том числе, потребуется разработка критериев инновационности продукции. Такую работу мы ведем в настоящее время совместно с другими федеральными органами.
Вопрос	Новая система госзакупок во многом направлена на поддержку малого бизнеса. Что еще планируется предпринять, чтобы оказать МСБ помощь в этом году? Каков объем федеральной программы, и на что будут направлены средства? Каковы итоги 2009 года?
Ответ	Кроме перехода на электронные аукционы, в 2009 году был принят целый пакет мер, направленный на поддержку малого бизнеса в сфере госзаказа. В частности, было принято постановление правительства, которое расширило перечень продукции, размещаемой через специальные торги для малого бизнеса. В них могут участвовать исключительно субъекты малого предпринимательства, иные участники не допускаются. до участия в спецторгах для малого бизнеса.
	Также в середине года были внесены поправки в КОАП, в соответствии с которыми установлена административная ответственность должностных лиц за непроведение спец. торгов для малого бизнеса, и введены санкции за несвоевременный возврат задатков предпринимателям . Следует отметить, что данная проблема была предметом серьезной критики со стороны предпринимателей.
	В 2010 году планируется продолжить работу, в частности, прорабатывается вопрос о введении санкции в КОАП за несвоевременную оплату по контрактам при качественном исполнении контракта, снижении размера задатков при участии в спец. торгах и ряд других мер.
Вопрос	Уже давно идет обсуждение возможности обязать госмонополии проводить госзакупки по тем же принципам, что и госзаказчики. На какой стадии находится проект соответствующего закона?
Ответ	До середины текущего года эту работу планируется завершить и внести законопроект в правительство. Его основным положительным эффектом будет не только упорядоченность правил размещения заказов этими организациями, но и в первую очередь, публичность этих заказов. Сейчас информация о закупках естественных монополий и госкомпаний разрознена, во многих случаях ее невозможно найти, так как она попросту не публикуется. Согласно законопроекту с 2012 года всю информацию о закупках компаний планируется размещать на создаваемом и вводимом с 2011 года едином портале всех государственных и муниципальных закупок страны. Подобный единый ресурс позволит создать также полноценную аналитическую базу данных о ценах на госзаказе и при закупках монополий.