Вопрос	Как продвигается сделка по выкупу у властей Белоруссии 25,9% акций в "Банке ВТБ "?
Ответ	Мы проделали большую работу по подготовке сделки. Сейчас мы на финальной стадии, документы находятся на подписании у белорусской стороны. ВТБ рассчитывает реализовать сделку в самое ближайшее время. Стоимость определена независимыми оценщиками. Как только будут завершены все формальности, мы раскроем информацию обо всех необходимых деталях.
Вопрос	Выработали ВТБ и Белоруссия позицию по цене за Банк Москвы ? Когда может быть закрыта сделка?
Ответ	В настоящий момент идет только одна сделка — покупка банком ВТБ доли в банке "ВТБ ". Банк Москвы работает, развивается. По нему все переговоры с белорусской стороной находятся в начальной стадии. Могу только сказать, что мы открыты к диалогу с руководством Белоруссии.
Вопрос	Первый зампред ВТБ Василий Титов говорил, что ВТБ, владеющий 50-процентной долей в капитале Вьетнамо-российского совместного банка, обсуждает с ЦБ Вьетнама возможность участия ВРБ в программе реструктуризации проблемных кредитов. Принято ли окончательное решение?
Ответ	ВРБ активно развивается. В первом квартале 2013 года банк вышел на положительный результат. Планируем наполнять его корпоративными, инвестиционными и розничными продуктами, развиваться во всех направлениях. Что касается программы реструктуризации кредитов, процесс уже идет: вьетнамскими регуляторами было выпущено постановление, принимаются нормативные акты. Пока еще рано говорить о каких-то конкретных механизмах. Однако у ВРБ качество кредитного портфеля существенно лучше, чем в среднем во Вьетнаме. Мы уже вышли в плюс и успешно выходим из посткризисной ситуации.