Вопрос	Психологическое напряжение давило ведь не только на Александра как пилота, но и на всех вас - все ждали только золото?
Ответ	Конечно, было тяжело. Но то, что мы выступали дома и нас очень здорово поддерживали болельщики, бесспорно, нам очень помогало - именно на старте. И мы старались выложиться по максимуму.
	Золотая точка! Победа экипажа Зубкова на Олимпиаде в Сочи >> {
Вопрос	Болельщиков хорошо было слышно?
Ответ	Да, очень хорошо.
Вопрос	За время Олимпиады вам удалось побывать на каких-то других соревнованиях или вы готовились в закрытом режиме?
Ответ	Нет, мы никуда не выезжали, чтобы не растрачивать эмоции. Единственное, что мне удалось - побывать на третьем заезде Александра Третьякова и поболеть за него . Мы целенаправленно готовились к стартам и из олимпийской деревни практически никуда не выходили.
Вопрос	Вы ожидали, что сборная России так успешно выступит на домашней Олимпиаде - ведь прогнозы были различные?
Ответ	Да, прогнозы перед Играми были всякие. Но то, что Олимпиада проходила именно у нас дома, являлось огромным стимулом для многих спортсменов. И благодаря этому и был достигнут такой прекрасный результат.