Вопрос	То есть вы написали новую песню для Aerosmith прямо на сцене, мы сможем услышать ее в Москве?
Ответ	Ну, я имел в виду, что он просто начал играть мелодию, а я начал петь — и всё, мы это не записывали. Это просто показывает, как мы пишем песни. Это, возможно, когда-нибудь станет отличной песней, но не думаю, что мы уже готовы исполнить ее перед зрителями. Я не думаю, что вы услышите новые песни. Мы редко играем новые песни, не записав их и не выпустив сначала, чтобы иметь на них право. Ведь кто-то из слушателей может украсть песню. Мир поменялся, на концертах ведь все сейчас сразу записывают на телефон.
Вопрос	Между вашими последними двумя альбомами был промежуток в восемь лет. Придется ли нам и сейчас ждать так долго?
Ответ	Я надеюсь, нет. Нет. Мы вместе уже долгое время, и мы всегда были очень успешны. У нас свои дети, свои жизни. В жизни постоянно что-то происходит, это не просто тур-запись, тур-запись. Мы делали это с начала 70-х. И мы сыграли по семь раз в каждом штате США, кроме Аляски и Гавайев. А потом мы решили завести детей. И у нас все еще есть дети, свои дома, занятия — жизнь. Мы не можем существовать только в группе, хотя я и привязан к ней. Так что мы были заняты другими вещами — занимались сексом и делали детей, а потом снова занимались сексом и делали детей, а потом Джо записывал сольный альбом.
Вопрос	У вас великолепные клипы. Кто обычно бывает автором идеи для видео группы?
Ответ	Ну, обычно члены группы сидят в комнате, и мы обсуждаем, о чем песня, разговариваем с режиссером. Это мозговой штурм. И когда доходит до ответственного момента, я люблю убеждать людей, чтобы они сделали это так, как вижу я.