Вопрос	Не свидетельствует ли это о несвоевременности приезда "золотых" игроков?
Ответ	В вашем выводе нет симметрии. Приезд хорошего игрока в чемпионат – это огромный плюс. То, что за него заплачены очень большие деньги – это плохо. Но в итоге для чемпионата, для воспитания россиян это оборачивается в позитивном ключе. Нельзя вырастить подлинного мастера, который не видит перед собой эталона. Звездами могут быть и россияне, как у нас Самедов , Павлюченко , Шишкин , которые тянут за собой всех.
Вопрос	Но у вас более последовательная политика по сравнению с теми, на кого мы так часто ссылаемся. Кстати, с приходом Павлюченко данная последовательность не нарушилась?
Ответ	Нет, его стоимость не превышала 10 миллионов евро. Я придерживаюсь своей философии адекватных, по моему мнению, трат на этом рынке. Вообще сегодня все рассматривают возможное пополнение среди игроков не дороже 10 миллионов, и только две команды в этом плане свободны – "Анжи" и "Зенит". Ну и "Рубин" может кого-нибудь взять за 18 или 20 миллионов. Да, в мире есть команды, которые способны купить за "очень дорого", но они сполна отбивают затраты продажей прав на ТВ-трансляции, билетами, коммерческими турнирами в Азии, а также продажей атрибутики. У нас пока таких возможностей нет. Если мы берем игрока за 7 миллионов, то это должен быть очень качественный футболист из качественного чемпионата, которого, к тому же, мы можем всячески изучить до сделки. И это я могу сказать о Кайседо или Н’Дое. Это прекрасные нападающие, которых хотят переманить к себе многие команды.
Вопрос	К зимнему трансферному окну ситуация не изменится?
Ответ	Естественно, нет. Мы не собираемся и не сможем совершить сделку даже за 12 миллионов.