Вопрос	Женя, вы достаточно серьезно ошиблись в каскаде, и причиной этой ошибки были лично ваши действия. Не четверной ли подкрут послужил тому причиной?
Вопрос	Всегда хотела спросить, кому из вас страшнее в процессе выполнения этого элемента?
Вопрос	Так что все-таки случилось в каскаде?
Вопрос	Когда вы начинали ставить произвольную программу, не было сомнений в правильности выбора музыки?
Вопрос	Я имею в виду не совсем это. Вы успели приучить своих болельщиков к неким классическим канонам катания. А тут вдруг – игривая песенка весьма фривольного содержания. Не приходится ломать собственную психологию, подстраиваясь под выбранный образ?
Вопрос	Несмотря на бешеный темп?
Вопрос	Вашей глобальной задачей на этом этапе был отбор в Финал Гран-при. Туда вы проходили без проблем при любом прокате - даже в том случае, если бы заняли второе место. То есть, задачу выполнили. Почему тогда так расстроились?
Вопрос	Вопрос к вашему партнеру: по сравнению с выступлением в Москве вы стали выглядеть мощнее. Специально занимались подкачкой?
Вопрос	Уже спросила Женю, задам тот же вопрос: для кого из вас четверной подкрут является большим стрессом?