Вопрос	Вы предпочитаете петь в опере или выступать с сольными концертами?
Ответ	Мне все-таки больше нравится давать сольные концерты, нежели участвовать в оперных спектаклях. Когда ты поешь одна, есть возможность встроить прямой контакт с аудиторией, чего никогда не получается, когда поешь в оперном спектакле. И, конечно, в этом случае на сцене я - это я и не играю никакой роли.
Вопрос	Каков принцип составления концертных программ у вас?
Ответ	Каждый раз, выбирая арии для концертов, я руководствуюсь своими представлениями и о той площадке, на которой буду петь, и об аудитории, и то, чему будет посвящен данный концерт, в рамках какого конкурса или фестиваля он проходит, как например сейчас в Москве, это в рамках фестиваля "Черешневый лес". Но если говорить в общем, то преимущественно, конечно, я выбираю то, что умею делать хорошо. А это арии из опер Верди и Пуччини.
Вопрос	Исполняете ли вы арии из русских опер и есть ли у вас любимые русские композиторы?
Ответ	У меня есть несколько вещей в репертуаре из опер русских композиторов. Например, в следующем году у нас с Дмитрием Хворостовским будет серия совместных выступлений, где мы будем исполнять фрагменты из оперы "Евгений Онегин" из оперы Чайковского. Вообще это произведение Чайковского - одно из самых моих любимых и, я считаю, величайших. И я надеюсь, что в моем репертуаре скоро появится и роль Лизы и оперы "Пиковая дама". Я встречалась и пела на одной сцене с русскими певцами, такими как Лариса Дьякова, Елена Кудрина, Николай Путилин. Работала со многими, но наверное самым знаменитым является Дмитрий Хворостовский. Россия богата талантами, которые становятся звездами мировой величины все чаще и чаще.