Вопрос	Что еще вы придумали для летнего отдыха посетителей?
Ответ	Центральная аллея в этом году будет освобождена от различных объектов - это будет просто аллея с большим количеством цветов. Это позволит увидеть красоту парка, увидеть его таким, каким он был раньше. Еще один приятный момент этого лета - в нашей ажурной беседке по выходным будет играть пианист на белом рояле. А еще в этом сезоне наши посетители смогут попробовать несколько сортов мороженого парка Горького.
Вопрос	Будет ли в этом году работать "оливковый пляж"?
Ответ	Да, пляж останется на своем месте, под Андреевским мостом. В начале лета, как только установится теплая погода, мы его откроем. Он будет такой же оливковый, с лежаками, полотенцами, системой орошения, которая создает прохладу.
Вопрос	Была идея создания "плавучего" бассейна на барже на Москве-реке. Этот проект будет реализован этим летом?
Ответ	Это прекрасная идея, но пока мы не нашли для этого подходящего места.
Вопрос	А когда отправится на реконструкцию главный вход парка?