Вопрос	На ваш взгляд, какова вероятность того, что эти предложения будут учитываться в ходе переговоров по новому соглашению о сотрудничестве РФ-ЕС, а именно - по его энергетической составляющей?
Ответ	В июне состоится первое обсуждение энергетического раздела нового соглашения о сотрудничестве, и нужно спросить Россию, представят ли российские переговорщики этот документ. Российское предложение касается международного договора, а мы в Брюсселе обсуждаем двустороннее соглашение, и я не знаю, до какой степени российская сторона хочет интегрировать это предложение в двусторонний документ. Это решение остается за Россией.
Вопрос	Обе стороны говорят о достижении определенного прогресса в переговорном процессе. Сколько разделов нового документа еще предстоит обсудить? Находимся ли мы в середине пути или пока в начале процесса?
Ответ	Мы завершаем начальную стадию процесса. Я полагаю, скоро все разделы документа будут на столе переговоров. Энергетика – один из последних разделов. Структура соглашения очень проста - оно основывается на четырех общих пространствах нашего сотрудничества: экономическом, пространстве внешней безопасности, внутренней безопасности , а также науки, образования и культуры. И обсуждение всех этих вопросов мы уже начали, предложения находятся на столе переговоров. Сближение подходов дает основание надеяться, что скоро мы начнем работу по консолидированным текстам, а не по параллельным пакетам документов.
Вопрос	Пока еще невозможно определить сроки появления первых проектов документов?
Ответ	Нет, пока невозможно.