Вопрос	А о ребенке думаете?
Ответ	Конечно! Хотя нет, сейчас я не думаю. Пока - все мысли об Олимпиаде, очень хотим туда поехать. Ребенок еще далеко, сначала надо определиться в жизни. Через месяц я рожать точно не собираюсь .
Вопрос	О решении переехать в Москву ни разу не пожалели?
Ответ	Нет, однозначно. Сезон был сложным, насыщенным. Много трудных игр. Но для подготовки к сезону в сборной было важно играть в таком сильном чемпионате, как в России. Этот год был хорошим: мы выиграли один титул, я познакомилась с прекрасными девочками.
Вопрос	Кроме предложения от "Динамо" есть еще варианты продолжения карьеры?
Ответ	Пока я это со своим менеджером не обсуждала. Мы решили, что пока не сыграем турнир, то про это говорить не будем.
Вопрос	Мыслей о возвращении в пляжный волейбол нет?
Ответ	Пока нет. Я слежу за их выступлениями, мне это интересно. Но сейчас я живу классическим волейболом. У нас есть большие цели и есть силы для того, чтобы их добиться. Поэтому пока я далека от мыслей о "песке".
Вопрос	Почему, будучи одной из лучших волейболисток Германии, вы решили сменить род занятий?