Вопрос	Может ли ЦБ до конца года срезать банкам лимиты по беззалоговому кредитованию путем уменьшения коэффициентов?
Ответ	Этот вопрос уже утратил актуальность.
Вопрос	Каковы итоги деятельности уполномоченных представителей ЦБ, что стало виднее самому ЦБ и что говорят банки? Можно ли привести примеры успешного сотрудничества?
Ответ	Введение института уполномоченных представителей расширило инструментарий банковского надзора и обеспечило Банку России большую прозрачность деятельности банков. Работа уполномоченных представителей в целом позволяет Банку России получать дополнительную актуальную информацию о деятельности банков, пользующихся средствами господдержки, в т.ч. информацию, характеризующую их финансовое положение и качество управления рисками. Это, в свою очередь, создает условия для повышения оперативности принимаемых надзорных решений. Если говорить более предметно, то наряду с изучением направлений использования банками средств господдержки, уполномоченными представителями совместно с подразделениями надзора осуществляется сбор и анализ информации, характеризующей изменение динамики и качества активов банков, в первую очередь, кредитных портфелей, портфелей ценных бумаг, состояние ликвидности и иных аспектов банковской деятельности исходя из риск-ориентированных подходов. Участие уполномоченных представителей Банка России в заседаниях коллегиальных органов управления позволяет лучшим образом «почувствовать» ситуацию в банке, в т.ч. понять и оценить систему и процедуры принятия значимых бизнес-решений. Что касается «сотрудничества», то я полагаю, что этот термин при всех его этимологических плюсах в данном случае все-таки не уместен. Речь идет о надзоре за банками, в рамках которого банки обязаны проявлять должную кооперативность. Не могу сказать, что все банки, в которые направлены уполномоченные представители, в равной степени кооперативны. Но отрицательный результат – тоже результат. Закрытость, некооперативность банка – это сигнал к повышению интенсивности надзора. Что касается ощущений банков, то в целом ряде случаев сами банки отмечают, что им повседневное общение с представителями надзорного органа тоже весьма полезно. Более того, иногда банки действительно хотели бы видеть уполномоченных представителей своими штатными сотрудниками – предложения о переходе на работу в банки нашим коллегам поступают. По вполне понятным причинам у нас отрицательное отношение к такому способу развития контактов банков и уполномоченных представителей Банка России и к их трансформации в «сотрудничество».
Вопрос	ЦБ опасался роста непрофильных активов банков. Случилось ли это? Если да, то как велика беда, если нет, то чем это можно объяснить?
Ответ	Ответ будет дан чуть позже.