Вопрос	Алексей Юрьевич, сколько краевой бюджет потратит на реализацию этой программы и что это даст региону?
Ответ	В течение пяти лет на реализацию народной ипотеки регион будет выделять до одного миллиарда рублей. При таком уровне поддержки собственное жилье за это время смогут приобрести около 50 тысяч семей.
	Хочу подчеркнуть, программа имеет просто колоссальный социальный эффект - люди, которые до этого даже мечтать не могли о своем жилье, теперь имеют уникальную возможность его приобрести. Эта программа особенно актуальна для молодых семей и даже для среднего класса.
	Другая сторона медали - кроме социального эффекта, это еще и огромный плюс экономике региона в целом. По нашим оценкам, благодаря «народной ипотеке» мы сможем в полтора-два раза увеличить объем жилищного строительства. А механизм простой - мы мобилизуем тот спрос, которого раньше не было на рынке.
	Известно, что одно рабочее место в строительной отрасли задействует до пяти рабочих средств в смежных отраслях. То есть, это тот самый «драйвер» экономического роста, которого не хватало в последнее время строительной отрасли.
Вопрос	Все понимают, что для эффективного развития «народной ипотеки» стоимость квадратных метров не должна быть астрономической? Как сделать их доступными?
Ответ	Сегодня средняя стоимость квадратного метра эконом-класса в Краснодаре колеблется в районе 40 тысяч рублей. В других городах края - порядка 28 тысяч.
	Чтобы «народная ипотека» не буксовала, метр жилья должен стоить до 30 тысяч рублей. И мы реально понимаем, как этого достичь. Уже сегодня в крае есть компании, которые строят жилье по заказу Минобороны и другим крупным соцзаказам - как раз по 30 тысяч за «квадрат».
	Ведь почему обычное строительство дорого? Компании вынуждены закладывать в цену все свои риски, в том числе, возможное отсутствие спроса и трудности со сбытом, расходы на оформление земли и другие согласования, на подведение инженерных коммуникаций.
	Наша программа позволяет минимизировать многие из этих рисков. Мы не только стимулируем спрос через доступный ипотечный механизм, но и решаем подключения к инфраструктуре.
	Надо сказать, строители быстро просчитали выгодность проекта. С рядом компаний соглашения уже подписаны. Они готовы строить под наш массовый заказ по цене, утвержденной Минрегионом. На сегодняшний день это 32 тысячи рублей за квадратный метр. Кроме того, мы создали государственного девелопера - компанию, которая на 100% принадлежит администрации Краснодарского края. В ее функции входит снятие всех обременений и упрощение разрешительных процедур для застройщиков.
Вопрос	А будет ли дешевое жилья качественным?
Ответ	Безусловно! Мир не стоит на месте - появляются новые технологии, которые позволяют строить качественно, но доступно. Кроме того, мы сокращаем издержки по техусловиям, готовы субсидировать часть инфраструктуры. И, конечно, значительно удешевляем стоимость денег для застройщика - он знает, на какой период берет кредит в банке, да и проценты для компаний-участников программы - щадящие.
	Но самое главное - им гарантирован сбыт. Причем в четко определенные сроки.