Вопрос	На Олимпиаде в Сараево , когда играли против СССР, могли ли вы представить, что в какой-то момент захотите выступать в нашей Лиге?
Ответ	Конечно нет , тогда об этом нельзя было мечтать. И если уж об этом зашла речь — у меня самые наилучшие воспоминания от игры против сборной СССР и ЦСКА. Это было что-то невероятное, а уж когда мне довелось забить Третьяку!!! Вы не представляете, какие это были эмоции. Надо, конечно, напомнить, что ту игру мы проиграли со счетом 2:11, но тот гол остался у меня в памяти на всю жизнь. Когда мы забросили вторую шайбу, в воротах был уже не Третьяк, но я успел ему забить . Советская команда была просто фантастической, феноменальной, как и ЦСКА тех времен. И в Сараево, и позже — это был невероятный хоккей. Помню, когда мы проиграли на Олимпиаде сборной СССР со счетом 1:5, Игорь Ларионов после встречи сказал, что это был непростой матч. Это прозвучало как похвала. До сих пор Ларионов для меня лучший центральный нападающий в мире из тех, кто когда-либо играл в хоккей.
Вопрос	Была ещё какая-то забавная история про группу "Рикки Э Повери".
Ответ	О, да! . В Мюнхене, на чемпионате мира в 1983 году, я привозил кассеты с новым альбомом "Рикки Э Повери" Фетисову, Ларионову. Это было очень веселое время. Кстати, слышал, что в России "Рикки Э Повери" до сих пор популярны?
Вопрос	Да, редкий Новый год обходится без них.
Ответ	Кстати, у нас всегда были хорошие отношения с хоккеистами ЦСКА и сборной СССР, это очень важно было для нас тогда и сейчас.