Вопрос	По итогам последнего семинара конкурса, ваша команда набрала наибольшее количество баллов. Как вы сами объясняете, почему в этот раз вам удалось выбиться в фавориты?
Ответ	Наверное, нам лучше, чем остальным участникам, удалось продемонстрировать переход от умозрительного концептуального проектирования к попытке спроецировать эту концепцию на реальность. На первом этапе конкурса достаточно было создать яркий образ, показать чистоту идеи и зажечь этой идеей. На следующем этапе экспертная комиссия уже хотела увидеть механизмы реализации проектных решений, чтобы конкурс все-таки закончился не только красивыми проектами, но и продуманными решениями, которые можно было бы, пусть и при значительной доработке интегрировать в городскую жизнь.
	Я считаю, что нам удалось сохранить концептуальных подход, оторваться от тех пут и ограничений, которые не позволяют смотреть дальше своего носа. В концепции развития до 2050 года надо менять основные тренды, что зачастую требует ломки многих условий жизни, кажущихся сейчас нам неколебимыми. Но при этом мы задали этапы реализации решений, выделили первоочередные мероприятия.
Вопрос	Концепцию вашей команды некоторые эксперты изначально называли самой реалистичной, приближенной жизни. Вы согласны с такой оценкой?
Ответ	Мы ставили перед собой такую задачу, как одну из важнейших. С одной стороны, мы стремились сделать решение системным, долгосрочным и тем самым оторваться от реалий управленческой действительности, рамок, которые нас ограничивают. Но при этом мы постарались разработать решение, тождественное существующим управленческим и финансовым возможностям нашего государства и бизнеса, как основных двигателей реализации концепции. Я не скажу, что мы полностью справились с поставленной задачей. Но, по сравнению с другими участниками, наверное, мы были действительно более реалистичны на данном этапе. Теперь важно не потерять темп.
	Мы считаем, что надо не только строить в полях, на новых территориях Москвы, в так называемой "юбке". Проекты развития следует подтягивать к существующим градостроительным образованиям: к городам, вроде Троицка, или аэропортам, и тому подобное. Построить небольшой "город-сад" или новый наукоград - такой, как Сколково, - не такая уж большая проблема, были бы деньги и менеджмент. Гораздо сложнее вписать его в общеагломерацонный контекст и сделать таким, чтобы он мог запускать позитивные процессы в сфере градостроительства, экономики и социальной политики на значительной территории вокруг конкретного участка под строительство.
Вопрос	Расскажите поподробнее о ваших решениях, которые вы предлагаете? Где, по-вашему, должен располагаться федеральный центр?
Ответ	Мы максимально пытались учесть фактические особенности территории и работать в связке с ними, в решении их проблем - это наше главное конкурентное преимущество. Во-вторых, мы согласны, что в "юбке" нужно создавать центры активности. Более важный вопрос, как должны выглядеть эти центры? Важно организовывать их максимально полифункциональными, чтобы они стали интересны частному бизнесу, городским сообществам. При этом не стоит забывать о традиционной городской ткани Москвы и ее агломерации, о поддержке периферийных точек активности, которые уже сейчас есть в столице и некоторых городах Московской области.
	Дополнительно мы разработали комплекс проектов разных типов: проект по трансформации и развитию "Москва-Сити", проекты, связанные с редевелопментом промышленных зон, логистических зон и территорий близ железнодорожных вокзалов. Есть проект развития территории ЗИЛа, зоны вокруг МГУ, метро Юго-Западная и прочее. Кроме того проекты, связанные с развитием монофункциональных жилых районов, которые сейчас составляют 75-80% городской территории. Мы хотим набрать определенное количество городских "болезней" и показать, как на различных территориях эти "болезни" можно лечить. По сути, составляем матрицу типовых проектов-инструментов.
	Что касается федерального центра, у нас есть два сценария территориальных векторов развития. Есть несколько вариантов участков - работа по окончательному выбору еще идет. Первый вектор - федеральный центр размещен в зоне тяготения к аэропорту Внуково. Второй - внутри "старой" Москвы, в рамках промзон под редевелопмент. Окончательный выбор сценария, возможно, не будет проведен в рамках нашей работы. Мы хотим показать варианты, за каждым из которых есть будущее, а не просто действовать в рамках сиюминутных политических интересов.