Вопрос	Значительную часть бюджета клубов НХЛ составляют средства от продажи билетов. Насколько труднее, по-вашему, работать при относительно низких ценах на билеты?
Ответ	Тяжело сравнивать уровни доходов и стоимость билетов здесь и за океаном. В Северной Америке есть ряд клубов, которые никогда не испытывают проблем с заполняемостью арены. Например, "Рейнджерс" или "Торонто". Но при этом есть "Нэшвилл" и "Коламбус", которым порой приходится продавать билеты дешевле, чтобы привлечь зрителя. Они понимают, что лучше добиться аншлага, снизив цену, чем не снижать и остаться с полупустыми трибунами. Первостепенная задача – в принципе завлечь зрителя в арену. Поэтому в клубах НХЛ существует масса семейных программ для болельщиков и прочих интересных предложений. Пусть человек посмотрит один матч, захочет прийти снова, а чуть позже решит приобрести что-то из атрибутики и т. д. Насколько я поняла, здесь происходит приблизительно то же самое.
Вопрос	Когда вы разговаривали с Майком Кинэном , было ощущение, что его ожидания от России и КХЛ совпали с реальностью?
Ответ	Было. Майк вырос в городе неподалеку от завода по производству автомобилей, в его семье было несколько "голубых воротничков" . Он любит хоккей в исполнении игроков разных национальностей, любит путешествовать, любит учить и учиться. Все это дает ему работа в КХЛ. Также он отметил, что оказаться в Москве или Санкт-Петербурге, которые можно сравнить с Нью-Йорком или Лос-Анджелесом – это одно, а вот увидеть то, что он считает "настоящей Россией" – совсем другое.
	Что касается чисто профессиональных ожиданий, он еще до приезда сюда был высокого мнения об уровне хоккея в КХЛ. И заранее знал, что в Магнитке собирается молодая команда, а это дает ему прекрасную возможность побыть педагогом, наставником, что Майку явно по душе.
Вопрос	А что лично вас впечатлило больше всего в России?
Ответ	Люди и их гостеприимство. Мне так жаль покидать Магнитогорск! Здесь меня встретили как родную: показали город, арену, пригласили отпраздновать день рождения в хорошей компании. Все вокруг приветливы и готовы помочь. Меня как-то спросили, могут ли российского журналиста принять столь же тепло в Америке. Думаю, едва ли чье-то гостеприимство сравнится с вашим.