Вопрос	Как может итальянец предпочитать английскую лигу серии А?
Ответ	Я не то чтобы предпочитаю, но сейчас я сконцентрировал свое внимание именно на английском футболе.
Вопрос	Ставка на "Челси" говорит о том, что вы болеете за эту команду?
Ответ	Нет, я не фанат "Челси", просто я поставил деньги на эту команду. Восемь тысяч, и мог выиграть шестнадцать тысяч. Но не получилось .
Вопрос	За какой же клуб вы болеете?
Ответ	Честно говоря, я не отдаю предпочтения ни одной команде.
Вопрос	Фабиано, есть ли у вас любимая девушка? И если есть - как она относится к тому, что вы постоянно отсутствуете дома?
Ответ	Нет, сейчас у меня нет девушки. И, кстати, может быть, шахматы тому причиной - потому что меня часто не бывает дома .
Вопрос	Как вы планируете провести выходные дни во время турнира претендентов в Москве?
Ответ	Конечно, я обязательно посмотрю что-нибудь интересное. Но я уже не раз раньше был в Москве и думаю, что я найду что-нибудь привлекательное и новое для меня. Но сейчас назвать конкретное место не готов.
Вопрос	Если сравнивать вашу игру с великими шахматистами прошлых лет, на кого больше всего похож ваш стиль?