Вопрос	Программы на сезон вам ставил Николай Морозов, и, судя по всему, вы очень довольны сотрудничеством?
Ответ	Да. Мы обговаривали всё все вместе, искали варианты постановщиков. Было приятно узнать, что ставить программы будет Морозов, это был новый уровень для меня. Музыку выбирали вместе – я, тренер и Николай Морозов. Мы не спорили вообще, но времени потратили немало, пришлось немного повозиться. В конце концов выбрали – просто слушали, слушали, слушали музыку и сначала нашли короткую, а потом произвольную программу. Я просто поняла, что эта музыка подходит, что она мне нравится, что я хочу под нее кататься, что я ее чувствую. Я же никогда не брала музыку, которая мне не нравится.
Вопрос	Образы у вас серьезные…
Ответ	Мне хореограф помогает найти образ, и мы все время его дорабатываем – руки и так далее. Сейчас пока даже образ в короткой программе все-таки не до конца найден и не до конца доработан. Еще работать и работать!
Вопрос	А костюмы как выбирали?
Ответ	Выбирали недолго. Я активно участвовала, люблю заниматься костюмами. Нам предложили эскизы, мы выбрали подходящий вариант, кое-что подправили и начали сразу шить. Хотя все еще находится в процессе подправления, потому что в произвольной программе у моего платья розовый живот. Это было сделано на всякий случай, чтобы не получить минус балл за 70% голого тела. Сейчас переделываем, чтобы розового не было – скорее всего, будет телесный и с какими-то узорами. Портниха сказала, что все сделает, у нее есть свое видение, и мы ей уже доверяем.