Вопрос	Тогда вернемся к приятному, к медали. Был момент на трассе, когда Вы поняли, что все, медаль уже в кармане?
Ответ	Поняла, что поднимусь сегодня на пьедестал, на выходе на последний крутой спуск. В тот момент стало ясно, что соперница отступила. И уже последние пять поворотов я ехала с уверенностью.
Вопрос	Медальная семья – каково это?
Ответ	Можно расслабиться после 22 февраля и всё. Семья без медалей - это нервы, а медальная семья – очень хорошо .
Вопрос	Сильно переживали за Вика?
Ответ	Я сегодня слишком сильно была сфокусирована на том, что происходит у меня, я волновалась, только когда смотрела его последний заезд. Когда он приехал на финиш, я прямо плакала. Но я знала, что он выступит хорошо.
Вопрос	То есть знали, что Вик точно принесет медаль?
Ответ	Мы об этом не разговаривали. Не разговаривали ни о медалях, ни об ожиданиях. То, что мы оба смогли попасть в команду на Олимпиаду, уже очень хорошо было, и конечно, мы не могли даже подумать, что оба поднимемся на подиум. Мы не говорили об этом.