Ответ	Там-там-там-там та-ра-там-там . Этот, что ли? Хммм... Strawberry Fields - помню, я. Lucy in the Sky with Diamonds - тоже помню. А это? Наверное, тоже мое, вступления вечно доставались мне.
Вопрос	Вы видели фильм Скорсезе про Джорджа Харрисона? И как вам?
Ответ	Видел, разумеется, там и про меня есть. Отличный фильм - смешной, трагичный, интересный, откровенный. Сразу видно, какой Джордж был отличный парень.
Вопрос	Вы бы хотели, чтобы такое кино сняли и про вас?
Ответ	Если такой замечательный режиссер, как Мартин, возьмется, - почему бы и нет? Но лучше не сейчас.
Вопрос	Ваш промоутер говорил, что в Москве вы собирались встречаться с руководством страны?
Ответ	Я много кого повидал в прошлые разы, сейчас мне ничего пока не говорили.
Вопрос	Что будет на концерте?
Ответ	Все, что только можно. Я никогда не рассказываю, что включено в программу, иначе не выйдет сюрприза. Будет рок, будут песни, будет полное счастье. Я хорошо помню, как в России воспринимают музыку - здесь играть очень здорово.
Вопрос	А после концерта что собираетесь посмотреть? Всех водят на Красную площадь, но вы-то там уже были.
Ответ	Был. Пытался покататься на велосипеде - мне не дали. Может, в этот раз опять попробую. А может, съезжу за город, посмотрю что-нибудь традиционно русское.