Вопрос	Компенсируете ли вы потери обманутых клиентов?
Ответ	По объективным причинам мы не можем компенсировать потери таким клиентам. Однако по каждому случаю мы проводим расследования, тесно взаимодействуем с правоохранительными органами. Там, где клиент не нарушал условий банковского договора, мы всегда компенсируем потери.
Вопрос	Насколько уязвим мобильный банк в телефоне?
Ответ	Уязвимость мобильного банка присутствует только для некоторых платформ. В наибольшей степени подвержены этим рискам телефоны на платформе Android. Поэтому мы недавно выпустили первое в мире мобильное приложение на Android со встроенным бесплатным антивирусом, который позволяет защитить пользователя от различного рода мошеннических атак.
Вопрос	В этом году вступил в силу закон об уголовной ответственности за скимминг. Насколько сократилось число случаев после этого?
Ответ	Во втором квартале 2015 года у нас зафиксировано 124 случая скимминга против 287 случаев в прошлом году, но по убыткам это в разы меньше. Два года назад у нас было более 800 таких случаев. Мы можем говорить о том, что скимминг существует уже в не таких масштабах, как раньше, и принятые нами меры были эффективны. По понятным причинам мы не можем рассказывать о всех мерах противодействия. В этой работе участвуют сотрудники многих служб банка.
Вопрос	Как Сбербанк противостоит DDoS-атакам?