Вопрос	Какой она будет?
Ответ	Сейчас в разработке от четырех до восьми песен. У нас есть большое панно, где можно увидеть песни, которые находятся в стадии доработки, песни, к которым уже пишутся тексты, и песни, которые находятся в стадии финального монтажа. Если день задался, то мы стираем несколько слов в одном столбце и записываем что-то в другом. Все как в детском саду! Такие уж мы инфантильные.
Вопрос	К этой работе вы подходите очень серьезно и структурированно?
Ответ	Да! Как и все в Германии.
Вопрос	Когда можно ждать новой пластинки?
Ответ	Я думаю, осенью следующего года.
Вопрос	Приедете в Россию с туром?
Ответ	Конечно.
Вопрос	Многие группы делают совместные треки с другими исполнителями. С кем бы вам хотелось поработать?