Вопрос	А то чувство, которое мешало работать. Что это было?
Ответ	Меня срезали. Меня обидели. Мне просто не хотелось продолжать, вот и все.
Вопрос	Мне рассказывали, что к вам подходили конькобежцы из других команд, извинялись за некорректные высказывания после той истории с мельдонием.
Ответ	Было такое. Много кто подходил, но называть не стану. Человека три точно извинялись. Говорили: "Мы были неправы, нас так настроили определенные люди, но мы разобрались, что к чему".
Вопрос	Дмитрий Дорофеев сказал, что "тысячу" в Инцелле решили не дожимать на тренировочных стартах. Бросили бежать?
Ответ	Эта "тысяча" была первой за десять месяцев. Я встал с Кьелдом , он готовится сейчас к отбору, у него форма выше, чем у меня. Когда побежали, почувствовал, что серьезная нагрузка пошла, и я решил, что надо отпустить, чтобы слишком резко не начинать. Спокойно проехал, но время 1 минута 10 секунд все-таки показал .
Вопрос	С Куном Вервеем на сборах пересекались?
Ответ	Пересекались. Нормальный он пацан. Ничего против не имею. Тренируется он хорошо. У них там своя подготовка, работы нашей группы это не касается.
Вопрос	Чемпионат мира на отдельных дистанциях смотрели?
Ответ	В Канныне? Только забеги своих ребят. Остальное мне было неинтересно.