Вопрос	То есть вы давно уже задумывались о завершении карьеры?
Ответ	Последние несколько лет в любом случае я думал по этому поводу и все оттягивал этот момент. Совещался с тренерами, друзьями, семьей. И в этом году я уже четко принял решение, что пора вешать кроссовки на гвоздь. Есть молодые ребята, новое поколение, которому нужно выходить на площадку. Все нормально, не переживайте! В Белгороде будет все хорошо.
Вопрос	Молодое поколение в составе "Белогорья" – это в том числе и ваши сыновья Иван и Павел?
Ответ	Я очень надеюсь, что рано или поздно кто-то из них придет в основную команду "Белогорья" и поддержит наши замечательные белгородские традиции. У нашей команды многие победы еще впереди, и смена поколений просто неизбежна. От нее никуда не деться. Все спортсмены заканчивают карьеру – какими бы великими или не великими они ни были. Приходит тот момент, когда надо сказать себе "стоп". Такой момент для меня пришел, и я к этому отношусь нормально.
Вопрос	В прошлом сезоне вы сыграли с Павлом в основном составе "Белогорья". Наверное, хотелось еще поиграть вместе с сыновьями?
Ответ	Очень! И хочется до сих пор быть просто на площадке. Но с годами мы не становимся сильнее, быстрее, а все только наоборот происходит.