Вопрос	Может ли театр без господдержки стать успешным коммерчески и при этом одновременно сохранить художественную ценность и остаться экспериментальной площадкой?
Ответ	Это возможно. Театру, чтобы перейти на самоокупаемость, будет достаточно получить от государства не деньги, а послабления по коммунальным выплатам и налогам.
Вопрос	Что еще нужно для развития театра?
Ответ	Чтобы театр жил, необходима конкуренция. По-настоящему талантливый режиссер никогда не будет препятствовать другому таланту. Когда говорят, что кто-то с кем-то не может ужиться, - это все завистливый эгоизм, который к таланту не имеет отношения.
Вопрос	А разве талант величина переменная?
Ответ	Талант - это не то, что вечно с тобой. Талант перестает пульсировать, когда человек перестает за ним ухаживать, перестает себя развивать, перестает быть любопытным, окаменевает, когда шлейф былых побед больше того, что он делает в настоящем. Это плохая старость, которая отпугивает тот дар, который был в человеке.
	Я сам стараюсь фильтровать все процессы, которые со мной происходят, для меня важно уметь менять ритм жизни, вовремя уходить от общения, проваливаться в одиночество, заниматься созерцанием. Для меня одиночество всегда со знаком плюс. Я по природе - интроверт.
Вопрос	Интроверту на сцене должно быть крайне неуютно?