Вопрос	В марте пройдет чемпионат мира в Контиолахти. Что для вас важнее – завоевать золото чемпионата мира или забраться повыше в общем зачете Кубка и побороться за малый Хрустальный глобус? Ну, или за большой?
Ответ	Наверное, возможность побороться за золотую медаль чемпионата мира. Хотя, выиграть общий зачет… Если, конечно, предположить… . Это показатель стабильности, это высокий результат в целом по сезону. Добиться этого сложнее, чем в отдельном случае выиграть медаль чемпионата мира
Вопрос	Допустим, вы подойдете к чемпионату мира в лидерах. О чем будете думать? О победе в Кубке мира или о конкретном золоте чемпионата?
Ответ	В эту ситуацию еще нужно попасть. Там уже будет конкретный разговор .
Вопрос	Чувствуете в себе силы побороться если не за большой глобус, то хотя бы за малый?
Ответ	Если честно, я никогда не задумывалась о глобусах. Наверное, для этого нужны более стабильные выступления. Я столько лет в команде, но максимально приближенных результатов к глобусам у меня не было. Я просто концентрировалась на каждой конкретной гонке, стараясь забраться как можно выше. Будь я ближе к этому, такие мысли бы появились. С мечтами все понятно. У любого спортсмена есть амбиции, каждый, выходя на старт, неважно, что он сделал в прошлой гонке, все равно мечтает выиграть. Но я реалист и понимаю, что мечты мечтами, но я исхожу из результатов каждой гонки. На данном этапе мечтать о глобусе мне рановато .