Вопрос	Насколько вырос в последнее время товарооборот между Молдавией и странами ЕС?
Ответ	По яблокам, сливам, консервной продукции экспорт растет. Российские санкции помогли нам, не скрою. Мы начали инвестировать в качество, в упаковку, создание хранилищ. Разумеется, при лучшем качестве вырастет и цена на товары. Российских инвестиций не так уж много в экономике Молдовы. Запад, конечно, активно инвестирует. Есть немецкие и австрийские инвестиции в автомобильную промышленность. Молдавия, конечно же, не производит автомобили, но комплектующие у нас делают.
Вопрос	Молдавия подписала с "Газпромом" дополнительные соглашения по цене на газ. А почему не был подписан новый договор? Это связано с третьим энергетическим пакетом, к которому присоединилась Молдавия?
Ответ	Вопросы по третьему энергетическому пакету возникают не между Кишиневом и Москвой. Это проблема Евросоюза и России. Они должны договориться между собой по ряду вопросов. Мы как участники этого энергетического договора взяли на себя некоторые обязательства, и я уверен: когда решатся вопросы между Москвой и Брюсселем, автоматически исчезнут все вопросы по газу и с Молдовой. Сейчас же для нас важно то, что мы получили возможность покупать газ по выгодной цене. Она сейчас на 40 долларов ниже, чем раньше.
Вопрос	Газопровод Яссы-Кишинев до сих пор не был сдан в эксплуатацию. Как скоро это произойдет?
Ответ	На данный момент значимость этого газопровода для нас символическая. От Ясс до Унген газ пойдет до конца нынешнего года. Наша главная задача — завершить строительство газопровода от Унген до Кишинева. Это возможно только через несколько лет. К тому моменту у нас будет возможность покупать газ там, где он дешевле. Этот проект не направлен против "Газпрома" или России.