Вопрос	А по игровому амплуа?
Ответ	Честно говоря, у нас так все запущено, что практически на каждой позиции нужны какие-то перемены. Но перемены должны соответствовать уровню московского "Динамо", а это очень сложная задача, понимаете ? Просто набрать каких-то игроков мы себе позволить не можем, потому что мы - московское "Динамо".
Вопрос	А кто-то уже есть на примете?
Ответ	Да, конечно, селекционный процесс идет, но мы это не афишируем. Для нас самой важной задачей было нахождение титульного спонсора. Николай Николаевич все претворил в жизнь, и сейчас можно не волноваться за будущее команды. А это уже очень важно. Я думаю, что "Динамо" будет неплохой командой, которая будет бороться за медали.
Вопрос	Михаил Свешников продолжит выступать за "Динамо"?
Ответ	Понимаете, Миша - взрослый и взвешенный человек, которым сам следит за своим физическим состоянием. Но из последнего разговора с ним мне показалось, что еще один год он хотел бы поиграть в "Динамо". И для нас это было бы очень здорово. Потому что если у нас сейчас будет приток талантливых ребят, то рядом с ним они будут расти быстрее. Обидно, что наш одаренный Янис Бефус весь сезон не играл - из-за неправильных тренировок в осенний период произошли очень нехорошие процессы. И талантливый мальчишка пропустил весь сезон.