Вопрос	Вы с Каспаровым поддерживаете какие-нибудь отношения? Как Вы относитесь к его уходу в политику?
Ответ	В последнее время у нас с Каспаровым видение проблем было одинаковым. Другое дело, что выводы мы делали разные, поскольку он претендовал на исключительность и настаивал, чтобы его без отбора включали в матч на первенство мира. Три раза, он был обманут жестоко. В последний момент были сорваны его матчи с Русланом Пономаревым и Рустамом Касымджановым. Может быть это послужило причиной того, что он ушел в политику, заявив, что в спортивных шахматах он сделал все, что мог. В политике, мне думается, ему будет непросто, потому, как Гарри Кимович привык общаться с политической верхушкой в Москве. Российскому политику надо будет ездить по регионам, что, в общем-то, будет весьма непросто. Одно дело общаться пусть не всегда с интеллигентной, но все же верхушкой, а другое дело общаться с народом, убеждать в своих идеях, которые весьма неоднозначны с точки зрения будущего, как самой России, так и социального положения.
Вопрос	Какие у вас увлечения?
Ответ	Не знаю, наверное, шахматные марки со всеми разновидностями. Я сейчас пишу книгу о шахматном коллекционировании: марки, монеты. Монет, посвященных шахматам, великим шахматистам, различным шахматным событиям, в первую очередь, всемирным шахматным олимпиадам, уже достаточно много в мире. Кстати, нигде я еще не встретил подборки материалов о шахматных монетах. Отдельные информации есть, хотя монет уже выпущено более 30-ти в разных странах. Марок по шахматам в последнее время выпускается очень много каким-то валом, что мне не нравится. Я считаю, что это уничтожает филателию как таковую. Первая шахматная марка была выпущена в Болгарии в 1947 году. Потом в 1948 году в СССР были выпущены марки, посвященные матчу Гаага-Москва. До 1966 года было выпущено не более 40 марок. Сейчас в год выпускается больше сотни. Это неуправляемый поток. В моей книге мне хочется дать серьезную информацию, которую ищут все коллекционеры. У меня есть эта информация, кроме того, у меня прекрасная шахматная библиотека. Работа над книгой дается нелегко: времени очень мало. Я могу ее практически надиктовать, у меня все в голове. Но хочется сделать все серьезно. Чтобы не было ошибок. Работа идет, так что, к следующему году, думаю, я выпущу такую книгу. Есть еще одна тема - шахматные сувениры. Это огромный пласт исторический. Об этом я писать пока не буду. Шахматные книги тоже имеют колоссальную историю. Их сейчас огромное количество в мире, около 70 тысяч.
Вопрос	Кто ваш любимый шахматист?
Ответ	Трудно сказать. Вообще-то, я учился на партиях Капабланки. Тогда было трудно достать шахматные книги, и первая моя книга была «Лучшие партии Капабланки» Панова. Мне было тогда 7 лет.