Вопрос	А почему Мишину об этому не сказали?
Ответ	Честно? Мне в тот момент не хотелось подходить к катку вообще. Ничего не хотел. Но у меня не опустились руки, я был готов что-то делать, но идти туда желания не было.
Вопрос	Тренер узнал о переходе не от вас?
Ответ	Нет.
Вопрос	Вы с ним после перехода вообще говорили?
Ответ	.
Вопрос	И на каток не зашли?
Ответ	Ни разу. Поймите, в тот момент мне не хотелось совершенно ничего…
Вопрос	Как себя поведете, если увидитесь с бывшим тренером на соревнованиях?
Ответ	Я не стану прятаться и избегать Алексея Николаевича. Я ему очень благодарен за совместную работу, у нас было много хорошего вместе, были взлеты, были падения, но наши пути разошлись.
Вопрос	Про новые программы расскажете?
Ответ	Интересные будут программы .
Вопрос	А если серьезно?
Ответ	Короткая – на красивую песню "Cry me a river" с вокалом, в мужском исполнении. Ее выбрала Татьяна Анатольевна. Произвольная – Рахманинов и Паганини. Эти программы полностью отличаются от того, что было раньше.
Вопрос	Как вам с вокалом катается?
Ответ	Ну, как… Иногда вхожу в раж и пою в голос .
Вопрос	Ни разу еще не забылись, напевая, и не пропустили какой-нибудь четверной тулуп?