Вопрос	Почему так?
Ответ	В Китае достаточно свободных средств, особенно у нашей компании.
Вопрос	Используете свободный финансовый поток?
Ответ	Да. У нас есть и собственный банк.
Вопрос	Какие планы по развитию дилерской сети на следующий год?
Ответ	На фоне резкого сокращения общего объема рынка наш план по развитию дилерской сети заключается в следующем: наверное, мы будем защищать наших ключевых партнеров и дилеров, которые хорошо работают и хотят дальше развиваться с нашей маркой. А тем дилерам, которые продают плохо, не оказывают клиентам надлежащий уровень сервиса, возможно, не будем оказывать поддержки. Мы будем в первую очередь повышать качество дилерской сети в 2015 году, потому что нам важно повысить имидж нашей марки. А имидж марки складывается через дилерскую сеть. Нам интересно работать с теми дилерами, кто хорошо работает. Одновременно будем открывать новые дилерские центры в тех регионах, которые нам интересны.
Вопрос	Сколько планируете открыть дилерских центров в следующем году?