Вопрос	Тренерский штаб у Карякина сильнее, чем у оппонента? Или об этом сложно говорить, поскольку мы не знаем, кто действительно помогает Магнусу?
Ответ	Я надеюсь, что по крайней мере не уступает. Потому что судить о работе тренеров до начала матча практически невозможно. Надо видеть первые дебюты, и только тогда можно будет о чем-то говорить, пока можно рассуждать только абстрактно. Функции тренеров в современных шахматах настолько важны и в то же время специфичны, что оценить работу штаба можно будет только по конечному результату.
	Сергей сейчас пользуется услугами людей, которые в марте помогли ему выиграть турнир претендентов в Москве. Значит, эти специалисты уже хорошо сработали. Но и Карлсену грех жаловаться на свой штаб - при его поддержке он добился всех своих успехов. И продолжает добиваться.
Вопрос	Российская шахматная федерация выполнила все пожелания Карякина при подготовке, или возникали какие-то сложности?
Ответ	План подготовки Сергея к матчу включал и выступление в турнирах, и очень серьезную физическую и медицинскую подготовку. И, насколько я знаю, он полностью выполнен - Сергей весьма ответственно подошел к данному вопросу.
Вопрос	РШФ установила какой-то дополнительный бонус для Карякина в случае победы?
Ответ	Я считаю, что матч за звание чемпиона мира - это высшая форма реализации шахматиста. И Сергей приблизился к такой возможности в 26 лет, ничего лучшего себе и представить нельзя.