Вопрос	Какие надежды связываете с возвращением Владимира Алекно на пост главного тренера сборной России ?
Ответ	Все ждут от Владимира Романовича повторения прошлых успехов – победы на Кубке мира, Олимпиаде. Но для этого сборной нужно быть единым коллективом, работать всем вместе, верить в победу – это и есть залог успеха.
Вопрос	Как оцените шансы сборной России на завоевание одной из двух олимпийских лицензий по итогам Кубка мира?
Ответ	Будет нелегко выполнить эту задачу. Неудачное выступление нашей команды в Мировой лиге в этом сезоне, прежде всего, связано с тем, что все соперники запредельно настраиваются на нас. Все всегда хотят обыграть одну из сильнейших сборных мира, действующих олимпийских чемпионов. Просто не будет на этом турнире. Противники могут играть между собой как угодно, а на сборную России выходить с максимальным настроем. Каждый матч на Кубке мира нашей команде нужно провести на предельном уровне концентрации.
Вопрос	При этом сборная России в преддверии турнира получила серьезное усиление в лице Сергея Тетюхина, который согласился вернуться в команду, когда ее возглавил Алекно.
Ответ	Серега очень важен для сборной. Он пришел, чтобы объединить нашу команду, чтобы на его примере, на его желании все остальные работали так же, как он. Тетюхин всегда являлся и вновь будет стержнем сборной. Глядя на него, подтянутся и другие игроки, молодежь. Такой игрок должен быть в команде. Можно только снять шляпу перед Сергеем, что он нашел в себе силы вернуться в сборную. После стольких успешных лет игры за сборную он брал перерыв, и вернуться сейчас – дорогого стоит.