Вопрос	Как вести себя в Европе, агент не рекомендует?
Ответ	Нет, конечно, мы разумные и адекватные люди, ни с кем не ссоримся, отвечаем добротой, стараемся быть приветливыми. Виктор сам видит, что мы с Кубой нормальные парни, и замечаний нам не делает.
Вопрос	У Кубышкина какие перспективы?
Ответ	Хорошие, но приехал он после сборов, и ему было тяжеловато. Втянулся в работу, уехал за визой, опять надо входить в колею. Первые полгода у него ушли на адаптацию. А игрок он интересный, с хорошей левой ногой, способен сыграть на трех позициях, поле видит. И оборонительного плана. Ему еще пока только двадцать лет. Я верю в него.
Вопрос	В команде его тоже Кубой зовут, как известного поляка Блащиковского?
Ответ	Куба, Куби. Только с Блащиковским они совсем разные.
Вопрос	Со звездными клиентами Коларжа не знакомы?
Ответ	Нет. Но он рассказывал мне про ребят, которые начинали в двадцать лет в "Словане". Практически как я. Потом кто-то, как Дочкал, попал в "Спарту". Про Петра Чеха не говорил мне, зато сегодня упомянул о Басе Досте, который играет за лиссабонский "Спортинг".
Вопрос	Помучился этот голландский здоровяк в "Вольфсбурге".