Вопрос	Обычно приходится играть в небольших городах и дворцах?
Ответ	Обычные турниры у них проходят в керлинг-холлах, а что касается более статусных, то на хоккейных аренах, где делают дорожки. В Канаде на керлинг приходит столько же людей, как и на хоккей. Они поют песни, поддерживают своих. Хотелось бы, чтобы и у нас также было.
Вопрос	С нашими спортсменами из других видов не сталкиваетесь там?
Ответ	Нет, но на недавнем сборе в Канаде удалось вырваться в Ванкувер на матч НХЛ, пришли поболеть за Сашу Овечкина , но его "Вашингтон" проиграл.
Вопрос	В целом что-то успеваете посмотреть в этих городах?
Ответ	В основном нет, когда идет турнир, то это 2-3 игры в день. Между ними желание побыстрее перекусить, часок лишний подремать, чтобы готовиться к следующей игре. Вот в Торонто был денек свободный за день до турнира, сходили на смотровую площадку, как у нас в Останкино. Гулять времени нет, а между тренировками и играми хочется отдыхать.
Вопрос	На турнирах постоянно сталкиваетесь с одними и теми же командами, с кем-то дружите?