Вопрос	После победы на "Евровидении" ваша жизнь изменилась?
Ответ	У меня и перед "Евровидением" все было нормально, но после конкурса карьера стала интернациональной, я много гастролирую. Скрипачом я всегда был хорошим, а тут мне просто повезло. Наверное, это несправедливо: артисты, которые занимаются эстрадной музыкой и очень хотят выиграть "Евровидение", не выигрывают, а я просто хотел отдохнуть от классической музыки, сочинил песню про свою девушку и выиграл.
Вопрос	На концертах вы исполняете классическую музыку?
Ответ	Очень часто я даю такие концерты, где начинаю с классической музыки, а под конец перехожу на эстрадную, люди радуются. Жизнь очень разнообразна, как и музыка, надо развивать свои таланты в разных направлениях.
Вопрос	Если говорить о классике, кто ваш любимый композитор?
Ответ	Чайковский и Рахманинов, но они писали музыку не для скрипки, а для оркестра и для фортепиано.
Вопрос	В рамках промотура на родину в Белоруссию поедете?
Ответ	Да, и не только с промотуром. В июле я буду выступать на фестивале "Славянский базар" в Витебске, он известен тут, в России?