Вопрос	Подобный успех как-то поспособствует росту каждого волейболиста в будущем?
Ответ	Конечно, это поможет, потому что мы получили бесценный опыт.
Вопрос	Например, юниорская сборная России по футболу недавно выиграла чемпионат Европы, но далеко не факт, что кто-то из них заиграет. Нет ли подобных опасений у вас?
Ответ	Трудно сказать. Надо просто стараться… Я играю за молодежное "Динамо", пока буду там, ведь у меня еще на год контракт. Если будут какие–то предложения, то их обязательно рассмотрю. Я не то чтобы уже хочу играть на профессиональном уровне, но считаю, что готов для игры там.
Вопрос	А такие предложения есть?
Ответ	Пока я ничего не знаю про клубные дела, решаем только вопросы сборной сейчас.
Вопрос	В стане "бело-голубых" поздравили вас с победой на чемпионате мира?
Ответ	Поздравил только тренер. Плюс из молодежки пару человек, а из первой команды никто не поздравил, но я там ни с кем особо и не общаюсь.
Вопрос	На чью игру вы равняетесь? Есть ли у вас кумиры?
Ответ	Связующий Рикардо из Бразилии. А из России мне нравится Гранкин. В общем, все по моей позиции.
Ответ	Сейчас в Казани проходит летняя Универсиада . Вам хотелось бы туда поспасть?