Вопрос	Он отметил в какой хорошей форме вы приехали и как работали на первом же занятии.
Ответ	Не знал этого. Да даже если бы и знал — не обращаю на это внимания. Говорить можно что угодно. Главное — в день игры. Пошли когда на установку даже близко не думал, что буду в составе.
Вопрос	Первый шаг на газон "Локомотива" - ностальгия нахлынула?
Ответ	Нет. Был очень сосредоточен на игре, полностью сконцентрирован. Хотелось очень победить, хотелось хорошо сыграть, не выпадать из командного футбола, которого на тот момент не знал. Я ведь не играл именно в этой команде, нужно было адаптироваться.
Вопрос	Первое ощущение — все получилось.
Ответ	Не выпал из игры — это было главное. В остальном — можно делать все намного лучше.
Вопрос	Время же ещё есть.
Ответ	Мало, но есть. Но и сейчас я уже иначе чувствую себя в команде. Сейчас уже намного проще с пониманием, знаю кому куда лучше отдать, где под кого лучше открыться. Потому что когда с Уругваем вышел, мне на поле приходилось об этом думать.
Вопрос	Может быть из-за этого как раз и показалось, что передерживали мяч?
Ответ	Так получается когда тратишь время. Обычно после травм такое бывает — когда возвращаешься и слегка теряешь ориентиры.