Вопрос	Группа ВТБ выиграла в большинстве конкурсов на обслуживание счетов фондов капитального ремонта. Какие выгоды получат от этого собственники жилья?
Ответ	В прошлом году группа ВТБ выступила с наиболее привлекательными условиями среди конкурентов, предложив бесплатное расчетно-кассовое обслуживание, выгодные рыночные ставки, а также разработав пакет продуктов и услуг под нужды региональных операторов фондов капитального ремонта многоквартирных домов. На сегодня в ярославском офисе открыто для этих целей 338 счетов. Средства, аккумулируемые на этих счетах, "работают": ежемесячно банк начисляет на них проценты. Таким образом, созданы все условия для бесперебойной и максимально эффективной работы фондов капремонта. Хочу подчеркнуть, что для ВТБ работа со сферой ЖКХ — один из ключевых социально-значимых проектов. У нас есть многолетний опыт сотрудничества с организациями этой сферы, и теперь мы сможем его использовать для участия в новом и, несомненно, успешном проекте. А собственники могут быть уверены в том, что в их домах будет проведен капитальный ремонт, и они смогут этот процесс проконтролировать.
Вопрос	Как сложилось для ярославского ВТБ начало года? Каковы планы по развитию бизнеса?
Ответ	Год мы начали с позитивных изменений — переехали в новый офис. Теперь ВТБ в Ярославле располагается в самом сердце города, в историческом центре, что изначально определено стандартами обслуживания. Решение о переезде было принято в рамках реализации стратегии, направленной на повышение эффективности и качества обслуживания клиентов. Условия работы должны соответствовать тому масштабу задач, которые приходится решать. А масштабы у нас не маленькие. Посудите сами: только в 2014 году ярославский ВТБ профинансировал клиентов более чем на 28 миллиардов рублей, при этом наш кредитно-документарный портфель составил 50 миллиардов.
	Доля банка на региональном рынке постоянно растет — с начала года более 20% кредитных ресурсов, полученных предприятиями и организациями области, выданы ярославским ВТБ. А в целом этот показатель на сегодняшний день составляет 30%. Что касается планов на текущий год, ставку будем делать на развитие документарного бизнеса и транзакционного банкинга, который обеспечивает приток денег на расчетные счета.
Вопрос	Учитывая отраслевую специфику Ярославской области, какие направления бизнеса вы выделяете как приоритетные? Планируете ли кредитовать агропромышленный комплекс?
Ответ	На сегодняшний день клиентская база ярославского подразделения ВТБ насчитывает более 550 корпоративных клиентов: это представители машиностроения, химической, деревообрабатывающей, легкой, пищевой промышленности, торговли и других отраслей.
	Кредитование АПК для банка ВТБ — новое, перспективное направление, тем более что в регионах ЦФО сельское хозяйство выступает одной из опорных точек экономического роста. Развитие сельскохозяйственного сектора — ключевой фактор, который помогает без существенных потерь перенести ухудшение общей макроэкономической конъюнктуры. Поэтому в ближайшее время мы будем расширять сотрудничество с этой отраслью.