Вопрос	Но основным партнером так и останется Роснефть?
Ответ	Как посмотреть. Ведь у нас проекты по СПГ с "Роснефтью", "Новатеком" и "Газпромом". И это зависит в том числе от того, кто будет более привлекательным .
Вопрос	А ЛУКОЙЛ?
Ответ	Какое-то время назад некоторые индийские компании вели переговоры с ЛУКОЙЛом, но в настоящее время я не знаю о таких контактах.
Вопрос	Ранее министр промышленности и торговли госпожа Ситхараман заявляла, что Индия нуждается в триллионе долларов инвестиций в модернизацию инфраструктуры. Ведутся ли какие-то переговоры с российской стороной о таких инвестициях? Если да, то с какими фондами? И в какие проекты?
Ответ	Мы рассматриваем несколько совместных проектов в рамках упомянутой программы Make in India в таких секторах как машиностроение, авиация, инфраструктура, научные исследования. Мы знаем о большом интересе российской стороны к участию в таких проектах, как промышленный коридор Дели-Мумбаи. Тем не менее потребуется еще определенное время, так как многие из предложений находятся на стадии переговоров.
Вопрос	А на какой стадии находятся переговоры по участию российских компаний в этом проекте?