Вопрос	Есть ли ответ Киева на ваши призывы возобновить переговоры? Когда они могут возобновиться?
Ответ	Нет никаких новостей, нет никакого ответа. Нынешнее руководство Киева находится под влиянием США, которые заинтересованы в продолжении войны. Так что по поводу возобновления переговоров — прогноз неблагопрятный.
Вопрос	США заявляют, что могут поставить Киеву летальные вооружения. Как это отразится на раскладе сил на востоке Украины? Известно ли вам о поставках других вооружений силовикам из-за рубежа? Какие виды иностранного оружия захватывали ополченцы?
Ответ	Поставки уже идут, к сожалению, это так. В Горловке использовали снаряды с маркировкой сил НАТО . Такие поставки приведут к эскалации конфликта.
	Уничтожается огромное количество случайных людей. Разумно было бы этого не допускать и вернуться за стол переговоров, но пока Киев не стремится к миру. Используются преступные, американские методы войны — использование тяжелой артиллерии издалека, что способствует огромным жертвам среди мирного населения. Будет нанесен большой вред нашим республикам. Если Киев сейчас не сядет за стол переговоров, то придется оттеснять силовиков от своих городов. Сейчас мы готовы рассматривать фактическую линию соприкосновения.
Вопрос	Представители ополчения говорят о наращивании силовиками сил вдоль линии соприкосновения. Есть ли данные о том, что военные готовят наступление и когда? Располагает ли ополчение достаточными силами, чтобы его отбить?
Ответ	Если сейчас Украина и перейдет в наступление, то будет использовать необученных юнцов, будет их использовать как пушечное мясо, а офицеры показывают уроки трусости, неофицерское отношение к своим подчиненным. Идет уже четвертая мобилизация. Кто был в приоритете, те были мобилизованы в первые три волны. Они уже уничтожены. Сейчас мобилизуют тех, кто не представляет из себя никакой ценности как специалист. Поэтому мы призываем ее остановить, она незаконная, война не объявлена. На АТО призыв нелогичен абсолютно. Многое зависит от отношения матерей и солдат, в их силах мобилизацию остановить. С учетом того, что используются преступные, американские методы войны — использование тяжелой артиллерии издалека, это способствует огромным жертвам среди мирного населения. Будет нанесен большой вред нашим республикам. Если Киев сейчас не сядет за стол переговоров, то придется оттеснять силовиков от своих городов. Сейчас мы готовы рассматривать фактическую линию соприкосновения.