Вопрос	Спрашивают значение татуировок, и планируете ли делать еще?
Ответ	Ага, "рукава" забью, чтобы руки все черные были . Шучу. У меня как-то нет такого, чтобы отвержение или наоборот. Захочется – сделаю еще, не захочется – нет. Не фанатею по ним. Всего одна татуировка, а значение ее можно найти в интернете, это не сложно.
Вопрос	Следующий вопрос лучше приведу в оригинале. "Интересно было бы узнать, планируете ли когда-нибудь на каких-нибудь стартах исполнять соскок с брусьев два передних сальто углом с разворотом на 180 градусов ? Был бы еще один его именной элемент, да еще и такой сложный".
Ответ	Сразу отвечу: почти никогда не выступаю на таких соревнованиях, где бы я мог себе позволить сделать такой соскок. Мне нужно сделать тогда слабее комбинацию, чтобы выполнить этот соскок. Потому что с моей сложной комбинацией я сделать его просто не смогу. Если пошлют на этап Кубка мира какой-нибудь, где нужно будет сделать только брусья, базу 6,0 и соскок этот заявить – пожалуйста, сделаю.
Вопрос	Работали ли когда-нибудь со спортивным психологом?
Ответ	Нет. Мне кажется, фигня это все. Мой тренер – психолог. Тренер должен быть психологом, должен тебя настраивать. Ты с ним всю жизнь работаешь, и он должен видеть по тебе, в каком состоянии ты, когда лучше что-то сказать, а когда лучше не трогать.