Вопрос	Давайте вернемся к ситуации в российской экономике. В первом квартале рост ВВП составил чуть меньше трех процентов, что является ниже тех прогнозов, которые давало министерство экономического развития. Какая выстраивается тенденция в целом по году по итогам первых месяцев, выдерживаются ли те прогнозы, которые давал МЭР, с учетом того, что ситуация в экономике не везде устойчивая? И какие по состоянию на май 2010 года вы видите основные риски в российской экономике?
Ответ	Действительно, в первом квартале рост ВВП составил 2,9%. Эти цифры ниже, чем мы ожидали. Но пока нет некоторой детальной информации от Росстата, и цифры могут уточняться. При этом апрельские цифры и по промышленности, особенно по обрабатывающей промышленности, и по повышению инвестиций, и по росту в строительстве и розничной торговли позволяют надеяться, что оживление приобретает устойчивый характер. В этом году рост экономики будет не меньше четырех процентов. Скорее всего, будет больше.
	В связи с этим, какие основные риски следующего года? Есть несколько факторов оживления, от которых зависит состояние экономики. Во-первых, экспорт, но он связан с внешними условиями. Замечу, что в среднесрочной перспективе наша зависимость от экспортно-сырьевой модели, будет сохраняться. Думаю, что ближайшие год-два цены на нефть будут относительно стабильными, что обеспечит привлекательность экспорта и развитие наших экспортоориентированных секторов.
	Другим важным фактором оживления является потребительский спрос. С одной стороны, в этой сфере есть плюсы, связанные с ростом доходов и зарплат, то есть с укреплением ресурсной базы спроса. С другой стороны, потребительский спрос до кризиса поддерживался потребительским кредитованием. А вот в потребительском кредитовании перелома мы не видим, и это - риск для экономики. Надеемся, что банки будут более активно кредитовать потребителей.
Вопрос	Хотя уже есть предложения свернуть экспресс-кредитование…
Ответ	Банки, обжегшись на кризисе, очень аккуратно относятся к заемщикам. В принципе, это хорошо. Ведь когда риски заемщиков недооцениваются, это приводит к масштабным проблемам в финансовой сфере.
	Но потребительское кредитование должно развиваться. Кроме того, на потребительский спрос оказывает влияние и поведение населения. В кризис люди стали откладывать покупки. Интересный момент: у нас доходы населения росли даже в кризис, а вот потребительский спрос резко упал, гораздо более резко, чем он должен был бы упасть при таком состоянии реальных доходов населения. Здесь есть большая поведенческая, субъективная составляющая: на общем фоне неуверенности население откладывает долгосрочные покупки, предпочитая увеличивать сбережения., в прошлом году рост нормы сбережений был характерен для большинства, и мы надеемся, что потребительский спрос восстановится. Но для того чтобы исчезла неуверенность у людей, должно пройти время.
	Инвестиции – ещё один важнейший фактор оживления экономики. По марту-апрелю мы видим положительную динамику, надеемся, что она закрепится. Хотя выйти на предкризисные темпы роста инвестиций, которые исчислялись двузначными цифрами, будет достаточно сложно, а в ближайшие годы вряд ли удастся. Нам важно выйти на темпы 6-8%, чтобы поддержать намечающийся рост в экономике. В связи с этим, обращу внимание на одну из важнейших наших проблем – на проблему банковского кредитования. Инвестиции требуют долгосрочных ресурсов. Собственных ресурсов у предприятий не так много, и понятно, что в кризис они и так просели, сократилась их прибыль. В этом – одна из причин того, что не все предприятия смогли воспользоваться нашей льготой, когда во время кризиса мы снизили налог на прибыль. Так вот, в банковском кредитовании только в марте зафиксирована положительная динамика, до этого тренд был отрицательный.
Вопрос	Последовательное снижение ставки рефинансирования в течение последних месяцев не привело к оживлению кредитной активности?
Ответ	Понижение ставки рефинансирования не приводит к автоматическому повышению уровня кредитования. Сейчас проблемы с кредитованием у нас связаны не с отсутствием у банков ресурсов. У них есть ликвидность, а иногда - даже избыточная. Как объясняют сами банкиры, причина – в отсутствии заемщиков, которых банки привыкли кредитовать. Таких хороших заемщиков с хорошим финансовым состоянием у нас очень мало. Хорошие заемщики уходят на более привлекательные западные рынки, где они берут длинные кредиты по более низким ставкам.
	Поэтому сейчас работа банковского сектора с реальным сектором должна претерпеть некоторые изменения. Первое - банки должны научиться оценивать риски кредитования заемщиков, пока они боятся. Второе – многие наши предприятия действительно оказались с плохими долгами. Если по банковскому сектору у нас была целая программа, которая позволяла работать с плохими активами банков: нарастить капитал, дать резервы под плохие активы, то многие предприятия так и остались с долгами. И банки должны это учитывать.