Вопрос	В общем, матчи "Спартака" со СКА будут не менее принципиальные, чем это было раньше?
Ответ	Сто процентов.
Вопрос	Правда, что Arena Events Oy хочет взять в управление "Мегаспорт" именно для "Спартака", о чем сегодня заявил Роман Ротенберг ?
Ответ	Переговоры ведутся, это правда. Как они закончатся, мы будем понимать, где проведем ближайший сезон. Думаю, это дело одной недели максимум.
Вопрос	Посещаемость "Спартака" раньше была не самой высокой. Вы сможете заполнять 12-тысячный "Мегаспорт"?
Ответ	Ну, во-первых, начать на Ходынке мы точно не сможем, потому что она находится на реконструкции. Скорее всего, начнем в Лужниках. Но раскручивать бренд мы, безусловно, будем. Все-таки "Спартак" – именитый клуб с богатой историей. Будем двигаться маленькими шагами, работать и с инфраструктурой, и с маркетингом. Хочется, чтобы наши дерби с "Динамо" и ЦСКА снова становились для Москвы настоящим событием и заполняли такие дворцы, как "Мегаспорт", до отказа.
Вопрос	По старой памяти не хотите провести пару матчей в Мытищах? А то такая арена простаивает…
Ответ	У нас сейчас огромное количество текущих вопросов, поэтому мы о таких вещах сейчас даже не думаем.
Вопрос	Учитывая, что команда, по сути, собралась новая, будет ли презентация команды?