Вопрос	У вас таких планов нет?
Ответ	Наши акционеры в этом году приобрели банк в Киргизии. У Инвестторгбанка с ним установлены партнерские отношения. Сам Инвестторгбанк участвует в капитале нижегородского ВОКБАНКа. Но, если бы были предложения какого-нибудь регионального банка, который был бы серьезным игроком на местном региональном рынке, не исключаю, что мы могли бы их рассмотреть. Особенно это интересно в тех регионах, где у нас нет филиалов. Выход на зарубежные рынки, региональная экспансия — это часть стратегии развития нашего банка.
Вопрос	Можно ли говорить о такой общей тенденции — выход российских банков на зарубежные рынки, в первую очередь, в СНГ?
Ответ	Не исключено, что российские банки через какое-то время постараются обратить внимание на Украину. Очевидно, что страна переживает тяжелое время — политический и экономический кризис. Если в ближайшее время на Украине не будут приняты какие-то политические решения, то это может привести к углублению экономического кризиса. И это будет хорошим временем для приобретения региональной сети или открытия дочернего банка, потому что дешево. Возможно, мы услышим о каких-то сделках в следующем году.
Вопрос	Многие крупнейшие транснациональные банки в России уже присутствуют, но учитывая общую экономическую ситуацию, не стоит ли ожидать еще большей экспансии со стороны "иностранцев"?
Ответ	Вызов для нас со стороны иностранных банков есть, потому что в их распоряжении самые дешевые ресурсы. Но пока мы не видим у них большого желания возвращаться в Россию, скорее, иностранные банки сокращают свое присутствие здесь. В Евросоюзе многое поменялось, но то, что мы видим — это сокращение персонала, неприбыльных бизнесов, инвестмент-бэнкинг переживает не лучшее время.