Ответ	Я более чем доволен. Зайцев отличный игрок, очень важный для нашей организации игрок, мы рады, что он с нами.
Вопрос	Мы в России никак не можем понять, почему Дон Черри постоянно критикует Зайцева.
Ответ	Если честно, я даже не знал этого. Критикует за что?
Вопрос	Например, за низкий показатель полезности .
Ответ	Зайцев провел первый сезон в лиге, где против него на лед выходили лучшие нападающие мира. Считаю, что Зайцев провел первый год в НХЛ великолепно. Я не переживаю из-за слов Черри, думаю, что и вам не стоит на них обращать внимание.
Вопрос	Что скажете о Никите Сошникове и Алексее Марченко по итогам сезона?
Ответ	Сошников, к сожалению, получил травму верхней части тела в середине марта и не доиграл сезон. Мы очень ждем его в следующем сезоне. Что касается Марченко, то он помог команде, он пришел в "Торонто", когда у нас была острая необходимость в защитнике, и вопрос был снят. Алексея ждет большое лето, он должен хорошо поработать.
Вопрос	Вспомнил, что одного игрока из Европы вы уже подписали – финна Миро Аалтонена из "Витязя".
Ответ	Да, я очень хотел посмотреть на него, слышал, что он был очень хорош в КХЛ в этом сезоне, но, к сожалению, по каким-то причинам он пропустил уже две игры сборной Финляндии.