Вопрос	Но вы хотите остаться в курском "Динамо"?
Ответ	Честно могу сказать, что на минувший сезон осталась только благодаря Виктории Михайловне Сгонниковой, потому что она приложила определенные усилия. Но свою карьеру я хотела бы закончить в этом клубе.
Вопрос	А вы уже думаете о завершении карьеры?
Ответ	Думаю давно на самом деле. Поэтому я так сейчас спокойна, потому что если вдруг не получится с "Динамо", значит, не получится. Мы в прошлом году с агентом просматривали варианты, я хотела еще играть, а сейчас клуб сказал, что он заинтересован, другие варианты я не рассматриваю и в принципе их не ищу. Если я себя чувствую комфортно в этой команде и этот клуб стал мне роднее всех других, то будет как будет. Если останусь, то это будет мой последний год. А если нет… У меня тоже есть семья, я столько лет мотаюсь между городами, эти вечные вокзалы и переезды… Конечно, мне все помогают с ребенком, и я на сегодняшний день не могу сказать, что все это мешает спорту или баскетболу. Но мне кажется, в Курске я нашла ту золотую середину, которую я хотела бы найти к завершению карьеры.
Вопрос	Вы рассчитывали на вызов в сборную России?
Ответ	Тренерский штаб хотел омолаживать состав, и мою кандидатуру не рассматривали. Да и я сама не хотела уже ехать, потому что не видела для себя никакой перспективы. Когда ехала на чемпионат Европы, была уверена, что мы можем занять какие-то места. А сейчас сборная отбирается на Евробаскет, на который я бы в любом случае уже бы не поехала. Так что решение было обоюдным. Действительно, у меня возраст, а там девчонки молодые, у которых есть три года, чтобы сыграться и попасть на Олимпиаду.