Вопрос	В прошлом докладе УНП ООН была впервые серьезно в мировом масштабе поставлена проблема спайсов — новых психотропных средств. Есть ли какое-то продвижение в этом вопросе?
Ответ	Мы продолжаем поддерживать правительства в тактике работы с новыми психотропными средствами. Ожидается, что и в ходе Обзора высокого уровня, и последующей сессии Комиссии по наркотическим средствам этому будет уделено первостепенное внимание.
Вопрос	Самоубийство контр-адмирала Вячеслава Апанасенко, который не мог получить наркотические средства, находясь в тяжелой стадии ракового заболевания, актуализировало в России тему доступности легальных наркотиков для онкологических и других больных. Вы не считаете, что эта сфера оказалась чрезмерно зарегулирована в России?
Ответ	Антинаркотические конвенции, хранителями которых является УНП ООН, носит не запретительный, а контрольный характер. То, что наркотические средства введены в определенные списки, не означает, что они полностью запрещены. Напротив, они могут использоваться в медицинских и лечебных целях. По положению конвенции, все, что предписано доктором, является законным — любой наркотик. Поэтому обеспечение доступа к болеутоляющим средствам является нашей важной задачей.
	Но в этой связи я хочу обратить внимание на одно трагическое совпадение. Примерно в одно и то же время произошли две человеческие драмы — самоубийство контр-адмирала Апанасенко в России и смерть от передозировки наркотиками, в том числе полученными по рецепту, известного американского актера Филипа Сеймура Хоффмана. Это говорит о том, что оба крайних пути — излишняя зарегулированность и полная свобода в этом отношении — плохи. Истина лежит где-то посередине. Необходимо выполнять положения конвенции таким образом, чтобы больные люди, особенно с такими тяжелыми заболеваниями, как рак, жертвы автокатастроф и другие нуждающиеся пациенты, могли получать доступ к болеутоляющим лекарствам. Но все это должно находиться под таким контролем, который бы препятствовал применению этих же самых средств как дурмана.
Вопрос	А вы как-то отслеживаете эти регулирующие меры?
Ответ	Государства-члены имеют в этом отношении полную свободу. Мы можем только рекомендовать, что мы и делаем в наших докладах и выступлениях.