Вопрос	Несмотря на то, что официально еще не дан старт избирательной кампании, практически все крупные политические силы готовятся к парламентским выборам. Какая же она будет, учитывая новое избирательное законодательство?
Ответ	Она будет жесткой, даже жестокой, потому что ставки очень высоки. Те политики и политические силы, которые не получат искомого результата, будут исключены из активной политической жизни, и вернуться назад в "большую политику" будет весьма проблематично. По себе знаю, что это неимоверно сложно и практически невозможно.
	В нынешней, уже начавшейся кампании, все разговоры сводятся к тому, честными или нечестными были выборы. Под удобным и сугубо временным лозунгом о "честных выборах", похоже, мало кто думает, какой из них выберется страна. Похоже, об этом вообще не думают. И не в последнюю очередь из-за того, что все внимание занимают мысли, как приспособить для себя и под себя закон о выборах.
	Мне этот закон патологически не нравится. Я не являюсь сторонником полумер, - смешанной избирательной системы, которая будет порождать депутатов "двух сортов". Но поскольку воля конституционного большинства такова, вынужден считаться с ней, с компромиссом, который был достигнут.
Вопрос	Как Вы относитесь к тому, что в парламентских выборах впервые не будут принимать участия лидеры оппозиции, в частности, осужденные экс-премьер Юлия Тимошенко и экс-министр МВД Юрий Луценко
Ответ	Как мне представляется, с точки зрения власти, наиболее приемлемым было бы их участие в выборах. Это не повлияло бы ни на рост рейтингов партии власти, ни на его падение. Но с точки зрения некоторых представителей оппозиции, этот вариант нежелателен для них самих. Сегодня о себе уже заявляют новые лидеры оппозиции, идет согласование квот представительства в списках и в будущих институтах власти, и даже определяется порядок расстановки кадров. А участие Тимошенко и Луценко в выборах разрушило бы эти планы.
Вопрос	А Вы верите в то, что оппозиция объединится
Ответ	Собственно те, кто соотносит себя с оппозицией, должны продемонстрировать выполнение на практике призывов к самопожертвованию. Если процесс объединения произойдет, то больше всего, наверное, потеряет "Батькивщина" , которой придется отдавать верхние позиции избирательного списка представителям других политических сил.