Вопрос	В условиях кризиса снова начинают вспоминать принцип "все отобрать и поделить" – взять деньги у спонсоров и в равных долях распределить по клубам КХЛ. Как думаете, это реально в нынешних условиях лиги?
Ответ	Я думаю, это реально – почему бы и нет? Ну, это как минимум избавит лигу от бедных клубов. В мои времена, когда я играл в НХЛ, была очень похожая ситуация с "Оттавой". И лига спасла клуб, дала деньги. Это нормальные вещи. И если мы ориентируемся на НХЛ, то неплохо было бы взять лучшее. Это точно станет большим плюсом для развития КХЛ как сильной лиги.
Вопрос	Вы уже несколько месяцев возглавляете скаутскую службу национальной сборной. Чем конкретно занимаетесь?
Ответ	Наша задача – просматривать как можно больше кандидатов в сборную страны. В том числе из "молодежки". Найти тех, кто сможет себя проявить не только на уровне КХЛ, но и на международном. Кто бы что ни говорил, это совершенно разные вещи. Можно быть лучшим бомбардиром на одном уровне и ничего не показывать на другом. Когда ребята приезжают в сборную, видно, что они там не тянут – не успевают за быстрым хоккеем. Нам надо смотреть, чтобы такое случалось как можно реже. Вот после МЧМ будем внимательно следить за " молодежкой ", смотреть, кого можно было бы использовать уже в национальной команде.
Вопрос	И кого?
Ответ	Фамилии называть не буду, зачем парней дергать? Понятно, что сейчас в сборной дефицит тех же центральных нападающих, и к подрастающему поколению приковано пристальное внимание. Вообще по итогам чемпионата мира можно сказать, что у нас команда получилась ровная. Хочется, чтобы в сборной были лидеры, которые могут сами решить исход матча. Сказать так, что кто-то выделялся, не могу. С одной стороны, это даже хорошо, сборная стала единым кулаком и выглядела достойно. Но самородка мы пока не увидели – будем искать дальше.