Вопрос	Удовольствие "сделать" форварда?
Ответ	Нет, просто когда такое происходит, ты понимаешь, что всегда находишься рядом с эпизодом и от этого ты уверен в себе. Иной раз даже крикну ему: "Догоняй, а то я уже открыт здесь, а ты еще там, вне позиции".
Вопрос	Придут времена, когда у нас в мире будет свой авторитетный арбитр, как когда-то Алексей Спирин, потом Николай Левников, потом Валентин Иванов ?
Ответ	Надеюсь, что они не за горами, и вот в чем дело: наши судьи раскрепостились за время работы Роберто Розетти , Валентин Валентинович немножко полирует арбитров и гладит против шерсти, что для нас тоже полезно, чтобы быть всегда в тонусе. Если взять ситуацию, которая была лет пять назад, и ту, которая сложилась за последние два-три года, то можно сказать, что судейский корпус развивается. Но, к сожалению, судью нельзя вырастить быстро. Такой арбитр должен отработать продолжительное время, а в условиях этого самого продолжительного времени ты испытываешь очень большую инерцию. Ты не можешь судить нормально один-два месяца, а потом ошибиться, ты должен судить пять лет без грубых промахов, и только тогда тебя могут рекомендовать на большой турнир. Почему нас всегда спрашивают: на носу чемпионат мира, а из наших никто не едет? Но мы сами об этом знали уже года два с половиной назад. Именно за этот срок начинают определяться расширенные списки арбитров, за которыми следят и из которых выбирают тех, кто будет обслуживать чемпиона мира или Европы. Не попал в список три года назад, забудь про чемпионат.
Вопрос	Сами рассчитываете войти в обойму лучших рефери мира?
Ответ	Желание есть, понимание есть, но все равно ты заложник каждой следующей игры. Ты должен выходить и показывать безупречность, безупречность и еще раз безупречность. Чтобы при прочих равных ты был на шаг впереди, на голову выше. Сделаешь это, и когда-нибудь тебе поступит звонок из УЕФА . Или письмо пришлют. Вообще все дебюты прекрасны. Помню, как Сергей Владимирович Зуев доверил мне первый матч в премьер-лиге. Это был не звонок, а такая намекающая на что-то рекомендация. Месяца за два до события меня попросили психологически настраиваться. В июне, сказали: скорее всего, будет игра. Какая именно, никто не знал, но это оказался матч "Крылья Советов" – "Кубань" . Было очень волнительно и радостно. Особенно после игры, так как дебют прошел удачно. И драматично – с пенальти на последней минуте, с вырванной результативной победой - 3:2. Люблю такие матчи.