Вопрос	Сколько лет это займет? Произойдет ли это при вашем президентстве?
Ответ	Я надеюсь, что при моем президентстве граница с Россией станет менее труднопроходимой. У нас это заложено в документах, которые мы подписывали с российской стороной. Да, есть определенные сложности. Не все так быстро решается. Но многое связано с теми процессами, которые тоже выстраиваются во взаимоотношениях с обеспечением безопасности с грузинской стороной. Надеюсь на то, что будет, как говорится, понимание и со стороны Российской Федерации. Мы уже проговаривали на последней встрече с президентом России об упрощении прохода, как говорится, на этой стороне, создании соответствующих дополнительных возможностей. И сегодня практически работа ведется.
Вопрос	То есть граница не будет убрана, просто будет переход границы…
Ответ	В более упрощенной форме, и я уверен, что это произойдет в течение двух лет.
Вопрос	Ранее военная прокуратура Абхазии возбудила дело в отношении в отношении пограничника об умышленном убийстве гражданина Грузии. Такие же меры предприняла грузинская сторона. Есть ли уже результаты дела? Если Грузия объявит абхазского пограничника в международный розыск, то Абхазия не выдаст своего гражданина? Правильно я понимаю?
Ответ	Нет, конечно. По закону и по нашей конституции мы не можем своих граждан отдавать под юрисдикцию другого государства.