Вопрос	Вы предвосхитили мой вопрос как раз по поводу Хеврона. Сравнительно недавно там прошли протестные акции, с чем они связаны?
Ответ	Это не первые акции протеста. Они идут там регулярно на протяжении последних десятилетий.
	Но я должен сказать, что и палестинские власти, и израильская сторона стараются это всячески погасить, этому всячески препятствовать, чтобы дать понять, что наше присутствие там является необходимой составной частью этого города. Мы действительно сегодня представляем в Хевроне весь христианский мир.
Вопрос	Вызывает ли у вас беспокойство безопасность хевронского участка, его насельников, паломников?
Ответ	Живя здесь на Ближнем Востоке, а я здесь живу почти два десятилетия, если учесть предыдущие миссии в Ливане, Сирии и теперь вот здесь, могу только одно сказать. Здесь всегда надо чувствовать, что мы живем в очень напряженном и опасном мире. Это совершенно точно нужно понимать и отдавать себе отчет, какой бы страны или какой бы религиозной группы это ни касалось. Поэтому мы не можем не волноваться, но мы надеемся, что с помощью Божьей и при доброй воле многих наших друзей и в Палестине, и в Израиле этот уникальный элемент русского православного присутствия сможет сохраниться на будущие годы.
Вопрос	С высоты многолетнего опыта работы в этом регионе, его горячих точках, как вам кажется, реальна ли угроза исчезновения христианского присутствия на Ближнем Востоке или это надуманные страхи?
Ответ	Хотелось бы, конечно, считать, что они надуманные. Но, к сожалению, реальные факты и анализ того, что происходило на моих глазах в той же Сирии, не дает оснований так думать. Нужно понимать, что это удивительное сочетание, удивительный мир соединенного сосуществования мусульманской традиционной морали, религии и христианства, это совершенно уникальное сосуществование, оно сегодня серьезным образом нарушено. Экстремистская идеология, которая руководит деятелями и участниками ИГИЛ, по сути дела, творит вещь очень преступную, нарушая это равновесие, нарушая уникальный опыт векового сосуществования и вытесняя христиан.
	Сегодня сохранить это сочетание в том виде, в каком оно было, складывалось веками, наверное, не удастся. Тем не менее то, что делает Российская Федерация на сегодняшний день в Сирии, это действительно спасение того уникального сосуществования, о котором я сейчас сказал. Я очень надеюсь, что все-таки мы каким-то образом сумеем сохранить хотя бы очаги такого общения, которые для будущего региона станут примером и вдохновением. Чтобы можно было жить вместе, решать вопросы и проблемы, политические, социальные и просто житейские, совместно, без ненависти друг к другу. Так, как это было каких-то, может быть, 10-15-20 лет назад в той же самой Сирии или Ливане.
	Я надеюсь, что сохранятся хотя бы малые очаги в тех регионах Сирии, Ливана, Ирака, которые, может быть, не были так сильно затронуты разрушительными и кровопролитными боевыми действиями. Хотя бы оттуда можно будет продолжать этот добрый опыт и пример сосуществования этих двух религиозных групп.