Вопрос	Как себя чувствует Руслан Мурашов после истории с больным зубом?
Ответ	Это будет ему уроком. Спортсмены тоже учатся. Правда, на чужих ошибках они не всегда хотят учиться, к сожалению. Обвинять никого не хочу, но должен заниматься он своей полостью рта, я же ему в рот заглядывать не буду . Еще в начале сезона говорил, что зубы нужно приводить в порядок. Теперь из-за этого подрастеряет. Две недели у нас будет безо льда, но за январь реально подготовиться к чемпионату страны. Не вижу проблем с этим, есть время, чтобы Мурашов набрал форму.
Вопрос	Дмитрий Лобков не отобрался в сборную на первые этапы Кубка мира. Он собирается выступать на чемпионате России?
Ответ	Видел результаты, с которыми он бежал в Челябинске. Я уже много раз говорил: двери открыты, приходите. Он не лишен льда - в России есть арены со льдом не хуже, чем, например, в Херенвене. Дима - человек опытный, возможно, ему тоже нужно перезагрузиться. На чемпионат страны он отобран, может проявить себя и отобраться в сборную на те три места, которые у нас есть.
Вопрос	Спортивный принцип во главе угла?
Ответ	Другого принципа у нас вообще нет. В нашей команде не будет других принципов. У нас есть вариант "плюс один", но исключительно на случай форс-мажора. Остальное - по спортивному принципу. Все спринтеры понимают: другой халвы не будет. Не отобрался - едешь тренироваться дальше, но чемпионат мира пройдет без тебя. Жесткая конкуренция - двигатель прогресса.