Вопрос	Этот состав ЦСКА вместе второй сезон, добавились лишь два игрока. Это добавляет шансов в Милане?
Ответ	Надеюсь, что да. Больше знаем друг друга, больше сыгранности. Мы прошли через многое в прошлом году и в этом, надеюсь, что это еще больше подготовит нас к концовке этого сезона.
Вопрос	"Финал четырех" - это один матч, который решает все. Что важнее: "физика", тактика или просто характер?
Ответ	Думаю, менее всего важна "физика". Это конец сезона - у всех есть усталость, больше здесь эмоции: как команда настроена, насколько сконцентрированы, и все маленькие факторы, которые позволят команде выиграть, потому что давления будет много, нереально много. Это одна игра все может изменить. Самая сильная эмоционально команда победит.
Вопрос	Что нужно Александру Кауну, чтобы завести себя перед матчем?
Ответ	Честно, ничего. На каждый матч я настраиваюсь одинаково. Знаю, что мне нужно сделать на паркете, чтобы помочь команде, и стараюсь это все выполнить. А так ничего не делаю: не читаю, не слушаю музыку. Просто сижу в раздевалке, жду собрания перед игрой и выхожу на разминку.