Вопрос	Опережающими темпами - это значит вкладывать больше, чем в другие округа?
Ответ	Безусловно! Как в социальной сфере, так и в экономике есть существенные разрывы с другими субъектами Российской Федерации.
	Многое говорится о мерах по повышению рождаемости - а там, где рождаемость на достаточно высоком уровне, материально-техническая база учреждений родовспоможения не претерпевает никакой критики.
	Вы просто не представляете... Я заехал в один роддом, там молодые будущие мамы буквально лежат друг на друге. Рожениц располагают в коридорах! Специалисты, которые работают в учреждениях, бьются, делают все, что возможно, но элементарный дефицит площадей вселяет только пессимизм.
	Возвращаясь к согласованной позиции министерств по доработке программы. Вторая принципиальная вещь, о которой мы договорились - это то, что по каждому субъекту округа будут приняты свои программы территориального развития. Это не программа социально-экономического развития, это немного другой документ. Программы территориального развития - это мини-госпрограммы по каждому субъекту. Мы уже сейчас ведем подготовку методических рекомендаций по разработке этих программ, чтобы субъекты приступили к работе над ними уже в первом квартале.
	Таким образом, после того, как мы проанализируем и дадим экспертную оценку всем государственным программам других ведомств, мы увидим общий объем средств, которые пойдут на Северный Кавказ отраслям экономики через указанные программы. Это в разрезе - "сверху". С другой стороны, «снизу», у нас будут готовы все программы территориального развития субъектов. Вот после этого мы уже сформируем итоговый вариант нашей государственной программы.
	}
Вопрос	Когда должно завершиться это согласование "сверху" и "снизу"?
Ответ	Мы здесь зависим от других федеральных государственных программ. Могу предположить - но, опять-таки, это не от Минрегиона зависит, - что формирование всех других госпрограмм будет завершено ориентировочно в третьем квартале 2012 года.
	Кстати, отмечу, что у Минрегиона будут функции анализа, мониторинга и подготовки заключения об эффективности реализации отраслевых госпрограмм на территории округа. То есть мы не будем фактически распоряжаться предусмотренными в этих программах финансами, но будем очень внимательно их оценивать и готовить свои предложения.
	В нашу госпрограмму войдут также все те инвестиционные проекты, которые мы уже сегодня подготовили. Их 372 на общую сумму 1 триллион 300 миллиардов рублей. Госпрограмма будет включать также проекты естественных монополий, общая сумма таких расходов - около 290 миллиардов рублей.
	Кроме того, в госпрограмму войдут расходы, связанные с развитием Кавказских Минеральных Вод. Это особо охраняемый курортный регион. Плюс расходы, связанные с созданием туристического кластера - КСК .
	Общую сумму средств по госпрограмме пока не назову. Если говорить в целом, то приблизительно бюджетных расходов будет где-то 30-35%, остальные 65-70% будут внебюджетными инвестициями. Я, кстати, не исключаю, что она будет больше 5 триллионов рублей.
Ответ	}
	{
Ответ	Об этом пока говорить рано, но вполне возможно, что финансовые параметры могут быть и больше. -
	}
	{