Вопрос	А вас на дистанции не расслабляет, когда вы не ощущаете серьезного соперничества?
Ответ	Меня – нет. Я знаю, что сейчас я бегу здесь, а через три недели поеду на Олимпиаду, и там могут так же убежать от меня, и людям будет скучно бежать со мной рядом. Поэтому естественно, надо все время ждать, что твой бег поддержат. Потому что в Лондоне его поддержат все – главное заключается в том, чтобы ты сама смогла поддержать этот порыв.
Вопрос	Сейчас, когда до Олимпиады остается немного времени, вас не посещает чувство, что себя надо беречь – скажем, случайно не оступиться?
Ответ	А у меня всегда есть такое чувство – даже когда до Олимпиады оставалось и четыре месяца, и пять. У меня паническая фобия сквозняков, холода, холодной воды и прочего-прочего. Но мне кажется, что это присутствует не только у меня, но и у всех спортсменов. Свои конечности мы бережем максимально.
Вопрос	Какой результат вы посчитаете для себя успешным на Играх в Лондоне?
Ответ	Такой же, как и на чемпионате России.
Вопрос	А если проанализировать его с привязкой к последним крупным стартам, для чего его хватит? Для места в тройке или выше?