Вопрос	Какой эффект эта реформа окажет на состояние ядерного арсенала России?
Ответ	Понимаете, военные не то чтобы не должны быть готовы к широкомасштабным военным действиям, такого варианта развития событий нельзя полностью исключать. Однако на данный момент ядерные ракеты должны заменить – я сейчас главным образом говорю о тактических ракетах, поскольку стратегические ракеты являются скорее оружием политическим – так вот, тактические ракеты фактически должны заменить резервистов, в случае если что-то произойдет. Сейчас эта угроза не рассматривается в качестве реальной. Но, принимая во внимание разговоры о расширении зоны влияния Китая и НАТО, нельзя считать эту угрозу чем-то невероятным. Все-таки встает вопрос: «Готовы ли мы ответить на возможную массированную атаку со стороны Китая?» Естественно, отряды в 3-4 тыс. человек не смогут противостоять китайскому натиску. А если говорить о ядерных ракетах, то они всегда были единственной надеждой НАТО в те времена, когда СССР имел неоспоримое превосходство в обычных вооружениях на территории Европы. НАТО полагалось только на ядерное оружие. Это не что-то новое, это лишь применение опыта НАТО к...
Вопрос	…Советской армии?
Ответ	Ну да. Все новое – это хорошо забытое старое.
Вопрос	А как будут обстоять дела с сержантским составом?
Ответ	Многие эксперты – в частности, этот вопрос неоднократно поднимал и я – говорили, что армия не может существовать без профессиональных сержантов, тех, кто остается с солдатами и после окончания их срока службы. Но российские сержанты и сами были призывниками, служили среди своих ровесников. А при всей этой дедовщине, призыву на два года, те солдаты, которые в армии уже второй год, так называемые старослужащие, считают себя выше по статусу, чем кадровые сержанты. То есть армия существовала без сержантов, их, по сути, заменили офицеры. Это же возмутительно! Однако такая ситуация имела место в течение более 20 лет.
	С 1 декабря мы начинаем обучение кадровых сержантов, подготовка которых будет происходить в специальных учебных заведениях, курс рассчитан на 2,5-3 года. Сержанты будут получать приличное жалование во время прохождения курса. По окончании обучения они могут рассчитывать на денежное довольствие не менее 35 тыс. руб, а это более 1 тыс. долларов США. Они хотят служить.
	Это значительный шаг вперед. Однако это не решение проблемы, ведь у нас нет устоявшейся сержантской иерархии, как в большинстве армий мира. Но всё-таки начало положено, и мы движемся в правильном направлении.