Вопрос	Что из инструментов бизнес-аналитики можно предложить российским госорганам? Насколько применим в РФ накопленный компанией мировой опыт?
Ответ	Госведомства и госпредприятия — это очень крупные структуры, многие из них работают практически со всеми жителями России. Для обработки ежедневно поступающих данных нужно использовать мощные программно-аппаратные комплексы, регулярно их обновлять, иметь штат профессиональных аналитиков… Мировой опыт доказывает, что никакая "самопальная" ИТ-система не потянет такую нагрузку.
	Однако, если с "железом" в РФ все более или менее в порядке, то в области использования аналитических инструментов развитые страны, к сожалению, серьезно вырвались вперед. Их разрыв с Россией с точки зрения применения автоматизации и информатизации оценивается в 10-15 лет.
	Напомню, что ИТ-отрасль зародилась, по существу, в период гонки вооружений СССР и США, поскольку с конца 1950-х годов начал остро ощущаться дефицит вычислительных мощностей. Это и стало причиной первой волны информатизации — эры мэйнфреймов, периода создания первых суперкомпьютеров и мощных информационно-вычислительных центров. Тогда СССР шел нога в ногу с Западом, быстро развивая новые технологии и осваивая космос.
	Однако на смену первой волне информатизации в начале 1970-х пришла вторая — эра персональных компьютеров, и здесь пути СССР с Западом существенно разошлись: на Западе ИТ активно "пошли" в массы и в коммерческий сектор, а в СССР, к сожалению, ИТ, создаваемые для повышения обороноспособности страны, имели гриф "секретно". В результате информатизация не смогла стать массовой, а руководители страны и подумать не могли, что подобные технологии станут главным конкурентным активом XXI века наряду с основными средствами и человеческим капиталом.
	Только с развитием рыночной экономики в постсоветской России пришло осознание того, что работа по информатизации становится ключевой предпосылкой успеха в мире для специалистов всех уровней, всех отраслей экономики и государственного управления, не исключая социальной составляющей.
	Несмотря на упомянутое отставание от развитых стран в области информационных технологий, есть неплохой шанс наверстать упущенное, хотя это будет непросто. "Калькировать" западный опыт в РФ нельзя: Россия — уникальная страна по своему географическому положению и масштабам. В то же время у нас есть такой глобальный опыт, и мы готовы им делиться.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, поподробнее о вашей работе по внедрению аналитических систем в РФ.
Ответ	Компания SAS работает в России с 1996 года и сегодня очень широко представлена в коммерческом секторе, особенно финансовом и телекоммуникационном.
	Однако государственный сектор, с его высокими требованиями по безопасности, лицензионными ограничениями и другими особенностями, стоит особняком. Как и любой западный вендор, мы испытываем ряд трудностей при работе с государственными компаниями. Это нормально. Вопросы безопасности и конфиденциальности , специфика госзакупок — всё это мы учитываем в вопросах технической и лицензионной политики. Мы понимаем, что должен быть разумный баланс интересов и компромиссов.
	При выполнении проектов мы очень плотно сотрудничаем как с крупными интеграторами, так и с небольшими компаниями-разработчиками, что даёт нам возможность предложить государственным структурам практически полную линейку наших аналитических продуктов, в которых будут учтены все требования российского законодательства.
	Объективно на этом рынке мы конкурируем как с крупными западными вендорами, так и с локальными игроками. Кто-то специализируется на транзакционных системах, кто-то на СУБД, кто-то на "железе".
	В чем наше отличие? Внедрением BI-технологий в российском госсекторе уже давно и весьма успешно занимаются все крупные интеграторы, об этом написано много статей, проведено множество конференций и презентаций. Сегодня с помощью транзакционных систем накоплены огромные объемы данных, аналитики научились строить отчеты на их основе.
	Следующим этапом развития станет широкое применение аналитики для глубокого анализа собранных данных, прогнозирования ситуации и оптимизации дальнейших действий. Именно это требуется для создания серьезных клиентоориентированных социальных сервисов. Не случайно ситуация на двух рынках — отчетности и углубленной аналитики — совершенно разная. Экспертом в области BI-отчетности мнит себя чуть ли не каждый, а вот серьезных игроков в области углубленной аналитики очень немного. Недаром крупные мировые BI-вендоры сегодня активно скупают нишевых игроков этого рынка, а локальные разработчики спешно пытаются создать полноценные промышленные решения.
	Исключением является только компания SAS, которая с момента создания вот уже 37 лет занимается только бизнес-аналитикой.
	В России до недавних пор не было спроса на продвинутую аналитику. То, что привыкли называть BI, подразумевало визуализацию и некие отчетные системы. Поэтому российские компании занимались решением задач описательной аналитики. Они только сейчас начинают заниматься настоящей углубленной аналитикой. У локальных разработчиков решения не всегда являются промышленной платформой, а зачастую покрывают лишь отдельные задачи. В какой-то момент поддержка такого количества систем становится затруднительной, и возникает потребность в серьезных комплексных системах на федеральном уровне.
	Таким образом, если для решения региональных, муниципальных задач можно обходиться простыми решениями, то для выхода на федеральный уровень госструктуры должны иметь полноценные программно-аппаратные платформы. Лишь таким путем можно построить госсервисы, которые будут оказывать качественные услуги любому жителю России на всей территории страны.
Вопрос	Многие сейчас говорят о кризисе в мировой экономике. Как это может повлиять на рынок бизнес-аналитики?
Ответ	Все видят, что накатывает волна кризиса: в США сокращают госслужащих, у нас наблюдается дефицит бюджета Пенсионного фонда… Ждать помощи извне не приходится, нужно искать внутренние источники роста. У государства есть такой потенциал. Одним из его источников является внедрение серьезного аналитического подхода. Мы уверены, что рынок аналитики даже в период кризиса , будет расти. Если смотреть на весь рынок ИТ, можно увидеть, что, в противоположность областям стагнации , рынок аналитики растет темпами выше средних. Об этом уже давно свидетельствуют данные независимых аналитических фирм IDC и Gartner. Особенно быстро растет мировой рынок углубленной аналитики, где наша доля, по отчету IDC, составляет 36,2%.