Вопрос	А в конкурсе?
Ответ	"Чешский мир" разве не комедия?
Вопрос	Это про установку ПВО на территории Чехии и протесте граждан?
Ответ	Да, это же Гашек и бравый солдат Швейк против Австрийской империи. Легкая картина про то, как маленький человек, так исторически сложилась, сумел победить.
Вопрос	Вот еще одна конкурсная картина "Рамин" про колоритного грузинского дедушку.
Ответ	Ну, здесь скорее грустная комедия, а вот "Чешский мир" - светлая комедия. Куда более на этом фоне мрачен Сперлок, хоть и смешной.
Вопрос	Как жюри оценивает фильмы документальные, на что обращает внимание?
Ответ	На качество. Всюду есть художественные достоинства.
Вопрос	Но это ведь не игровое кино, нет блестящей игры актеров…
Ответ	Вот в "Броненосце Потемкине" нет ни одного актера, мы что же, его спишем? Поймите, в этом смысле документальное кино ничем не отличается от игрового, художественного. В одном фильме нет актеров, а в другом они выполняют другую функцию.
Вопрос	Каково было вернуть конкурс документального кино после такого перерыва? Прошло 22 года.
Ответ	У нас не было никакой сверхзадачи. Главная задача - была просто сформировать конкурс из хороших картин. Подзадача была по возможности брать картины зрительские. Не секрет, что у нас практически нет картин, годных для зрителей.