Вопрос	Провести сезон лучше, чем лучший под руководством Спаллетти?
Ответ	Да, наверное, так.
Вопрос	Как собираетесь провести время до сборов?
Ответ	Как только закончился чемпионат, сразу мы уехали за город с детьми, со всеми детьми. Проводим сейчас время на даче. Катаемся на квадроциклах, ездим на рыбалку, гуляем, играем в футбол, соревнования разные им устраиваю. Сейчас такой хороший возраст у сына и у дочки, они сейчас могут выполнять разные упражнения, им интересно и в футбол тоже поиграть, и бег, хорошая соревновательность: они хотят выигрывать. Это очень хорошо в плане развития детей, нам не скучно. Есть чем заниматься каждый день. Ну а малыш, о нем нужно заботиться : вовремя покормить, памперс поменять, немножко поговорить – внимание. В принципе, сейчас такой возраст, когда он неприхотлив: ему достаточно того, чтобы он был сыт, и ему было комфортно. Дальше будет больше и больше внимания, начнет ползать, потом начнет пытаться ходить, разговаривать – это все будет привлекать больше внимания. Сейчас на пару дней мы с Катей съездим вдвоем на рыбалку в Финляндию, развеяться, сменить обстановку, побыть вдвоем, буквально пару дней. Остальное время будем вместе также на даче.
Вопрос	Леонид Слуцкий рассказал мне про своего сына, что ему сейчас все интересно: и плавание, и теннис. Что интересно Максиму? Видите ли его в будущем профессионалом в каком-то виде спорта?
Ответ	На самом деле очень сложно судить по каким-то начальным моментам, по начальным характеристикам, насколько он сможет потенциально себя раскрыть в той или иной ситуации. Конечно, я сейчас ему даю возможность попробовать как можно больше всего: плавание, в футбол играет, до этого ходил на борьбу. Очень активно даю ему возможность себя проявить. Сейчас он больше занимается футболом и плаванием. Насколько все это будет профессионально в дальнейшем, очень сложно сейчас определить, потому что возраст еще маленький. Еще рано об этом думать.