Вопрос	Представляете, что вчера творилось в Коломне, где сейчас все ребята?! Кто-то писал по ходу Олимпиады?
Ответ	Писали. Катя Шихова писала после 3000 метров, успокаивала, говорила, что я смогу. Она взрослый человек, всегда может помочь и успокоить. Потом уже, когда несколько дней прошло, она спрашивала, как я там, как себя чувствую. Ольга Граф тоже писала, поздравила. Все поздравляют, поддерживают.
Вопрос	Когда на первые звонки после медали ответили?
Ответ	Перед пресс-конференцией увидела, что в ватсаппе 120 сообщений, куча пропущенных звонков и сказала: "Дайте мне, пожалуйста, позвонить тренеру". Поговорили с ним, думаю, слезинку он пустил. Это наша с ним общая медаль, мы старались, мы трудились.
Вопрос	Вы сказали, что посвящаете медаль маме.
Ответ	Она была моим первым тренером, ставила меня на коньки. С самого садика я ходила к ней. У меня есть брат, его она как-то не заставляла это делать - не хочется и не надо, не получается и не надо. А мне слабины не давала: ходили на тренировки, скандалили, ругались... Она меня не заставляла, но не давала мне отойти от этого.
Вопрос	А другие виды спорта были?