Вопрос	Накладно ли городу содержать военные корабли, некогда принадлежавшие украинским военно-морским силам?
Ответ	Украинские корабли находятся на балансе Черноморского флота. Город никакого к ним отношения не имеет. На них несут вахту моряки-черноморцы, следят за поддержанием порядка и фактически присматривают, чтобы не утонули.
	В настоящий момент решение по судьбе этих кораблей не принято, но состояние их такое, что далеко от причала они не уйдут. Некоторые корабли, которые Украина называет громким словом "корветы нового поколения", я помню еще в свои лейтенантские годы.
Вопрос	Одной из проблем Севастополя называют хаотичную незаконную застройку, в том числе в прибрежных и заповедных зонах?
Ответ	Ни одного участка земли под крупномасштабное строительство, подразумевающее под собой отели, дома отдыха, многоквартирные высотки, офисные центры, после воссоединения с Россией не выделялось. Нынешние разрешения датируются еще годами, когда Севастополь пребывал в составе Украины.
	Надо понимать, что украинские и российские требования в сфере градостроительства разнятся. Поэтому нам предстоит еще решить, что делать с объектами, которые оказались теперь вне закона, чтобы не пострадали те же севастопольцы, которые вложили свои деньги. Механизмы есть разные: от сноса недостроев до изъятия объекта в пользу города с компенсацией земельного участка в другом месте.
	Открытым остается вопрос, что делать с объектами, готовность которых 30-50%, а некоторых — 80-90%. Там вопрос решается через суды.
Вопрос	Есть ли трудности в работе свободной экономической зоны?
Ответ	Сам закон необходимо корректировать. Есть определенные шероховатости, которые затрудняют его действия. Поправки уже подготовлены.