Вопрос	Что будет со зданием на улице Радио?
Ответ	Здание можно восстановить. По первому обследованию мы написали, что поражено 30% площадей. По предварительной оценке, капремонт займет 1,5-2 года, если будет финансирование. Мы любим это здание, и хотим в него вернуться.
Вопрос	Говорили, что в центре находилось уникальное оборудование, например, микроскопы стоимостью под миллион рублей. Какая с ними ситуация?
Ответ	Утраты есть, но они незначительные. Оборудование практически все сохранилось, а один микроскоп стоит, наверное, и побольше миллиона рублей, но они все целы.
Вопрос	Впереди много расходов, связанных с возвращением к нормальному рабочему процессу. Как обстоят дела с финансированием?
Ответ	Дополнительное финансирование от Минкультуры будет. Нас заверили, что деньги найдут, причем не только на реконструкцию здания, но и на весь комплекс, в том числе на приобретение нового оборудования.
Вопрос	Вывоз произведений искусства продолжался пять дней, и работа по-прежнему кипит. Как настроение у коллектива?
Ответ	Сохраняем боевой дух, но уже устали, конечно, потому что рабочие дни у нас ненормированные. Сотрудники приезжали к девяти утра и уезжали в час ночи, многие сотрудники специально вышли из отпусков, также нам помогало много добровольцев. Кроме того, на месте постоянно были представители Минкультуры, которое предоставило нам машины и упаковку.