Вопрос	Возвращаясь к вопросу об уровне знаний современного абитуриента. Неужели вузы должны брать на себя несвойственную роль и "подтягивать" школьников до необходимого уровня знаний? Или необходимо внести изменения в школьную программу?
Ответ	У нас сегодня обязательными ЕГЭ являются математика и русский язык. Но мы живем во все усложняющемся мире, с точки зрения использования даже бытовой техники. Все водят машины, живут сегодня в виртуальном мире, продукты употребляем с небывалым количеством химических элементов. Одна только косметика - вся таблица Менделеева. И чтобы каждый ориентировался в этом непростом технологическом мире, считаю, что обязательным к сдаче ЕГЭ должны быть и физика, и химия, и биология. Чтобы каждый знал законы природы, и, конечно, законы общества. Поэтому еще надо ввести и обществоведение или историю. И ничего страшного в этом нет, мы же сдавали раньше восемь обязательных выпускных экзаменов. А потом еще и четыре вступительных экзамена. И живы оставались после этого. Я вас уверяю, и школьники сегодня не дорабатывают, и студенты.
	Если мы говорим о построении инновационной экономики, от этого страна бы только стопроцентно выиграла. Я понимаю, что половина сейчас у нас в школе гуманитариев, половина - технарей. И потом профессию каждый выберет свою, но основы предметов в памяти останутся... Конечно, это может повлиять на количество золотых медалистов. Но тут уже как в анекдоте - "Вам нужен билет или доехать?". Основы этих предметов будут заложены и останутся у каждого.
Вопрос	Кроме реформы среднего образования необходимы ли изменения в высшей школе?
Ответ	Сегодня готовится законопроект, собственно он уже готов и будет скоро рассматриваться. Это интегрированный закон об образовании, в котором предусматривается изменение системы вузов. Сегодня у нас есть академии, институты и университеты. А потом академий не будет, будут колледжи. В колледжах будут готовить бакалавров, в институтах будут иметь право готовить бакалавров и специалистов, а университеты будут иметь право готовить всех: и бакалавров, и дипломированных специалистов, и магистров. Но поскольку, на мой взгляд, университетов много и они очень разные , я бы подготовку элиты сосредоточил в вузах, которые были победителями конкурсов инновационных образовательных программ, которые сегодня являются ведущими, их 39 федеральных, национальных исследовательских и плюс - МГУ и Санкт-Петербургский государственный университет. Может быть, для гуманитарных вузов как-то и по-другому, но я говорю про технические.
	Почему? Потому что невозможно осуществлять магистерскую подготовку качественно, не имея соответствующей научно-исследовательской базы. Инновационные вузы - победители конкурсов, получили в 2006-2009 годах, и в это году продолжают получать те, кто стал национальными исследовательскими или федеральными университетами. А это дополнительное финансирование, у нас в университете за последние три года оборудование закуплено на 1,2 миллиарда рублей и оно работает. А другие ведь этого не получили. Магистр в области техники и технологии должен учиться на приборах, установках, на реальных вещах, а не теоретически. Как говорят, для того чтобы научиться играть на музыкальном инструменте, на нем надо играть.
	В противном случае мы будем получать ребят с дипломами магистров, но они будут очень разные. Работодатель потом будет писать в объявлениях, что "с дипломом магистра такого-то вуза не обращаться". А мы будем тратить государственный ресурс.
	Грубо говоря, только около 70 вузов в стране должны готовить техническую элиту. Они должны становиться больше магистерскими, в основном у них должна быть сосредоточена подготовка кандидатов наук. ТПУ, например, по итогам прошлого года выполнил научно-исследовательских работ по хоздоговорам на 700 миллионов рублей. И то я крайне недоволен, нам надо эти объемы удваивать, утраивать. А если вуз выполняет хоздоговорных и госбюджетных работ на 10 миллионов: Какая тут наука, какая подготовка кандидатов наук? Ее нужно делать там, где для этого есть база, где есть научная школа, а потом их отправлять в другие вузы работать. То есть должны быть вузы, которые будут готовить научные кадры для других вузов.
Вопрос	То есть уже сегодня ТПУ делает упор на развитие именно магистерского образования? Есть заметные успехи?
Ответ	Безусловно, сегодня 100 % наших магистров по окончанию трудоустроено. Разработаны новые современные программы. Но есть над чем еще работать. Я недоволен тем, что мы "наплодили" большое количество магистерских программ очень узкой направленности, мы все-таки должны их делать шире. Магистерские программы рождаются для того, чтобы пожить какое-то количество лет и умереть. Вот именно сегодня появилась необходимость для экономики подготовить каких-то специалистов. Это потребность продлится 15 лет, ну может быть чуть больше. Подготовлена магистерская программа, выучили таких специалистов, насытили ими рынок. А завтра будут нужны уже другие специалисты, и нужно новую магистерскую программу открывать. Я подчеркиваю, магистратура рождена для того, чтобы опережать события, и поэтому она не может быть долго живущей. Каждая программа должна жить какое-то определенное количество лет, какие-то умирают раньше, какие-то живут чуть дольше, но должны появляться новые.
	А самая главная сложность заключается в том, чтобы преподаватели были к этому готовы. У нас же как преподаватели привыкли: читают свою дисциплину всю свою сознательную жизнь, десятилетиями, а магистратура требует того, чтобы вы могли постоянно быть в теме, на "самом гребне", чтобы были способны меняться раз в пять-семь лет. Новые дисциплины, причем самого современного содержания, понимая суть проблем, происходящих в отрасли. Вот это самое сложное. Должна появиться новая генерация профессорско-преподавательского состава. Именно тогда мы сможем готовить элиту.