Вопрос	Но и вы, наверное, не были против?
Ответ	Я очень люблю таких игроков. Миша – умный. Он играет головой даже больше, чем ногами. Я же всю жизнь в хоккее и вижу таких хоккеистов. Тех же Дацюка и Грабовского находили, откапывали, и эти ребята начинали играть так, что это видели все. Анисин, правда, уже состоявшийся игрок, и особо его учить не надо. Моя задача – лишь вписать его в систему.
Вопрос	Конфликтное прошлое Анисина вас не пугает?
Ответ	Это у него с "Динамо" конфликт, нас-то это почему должно пугать? Там было за что конфликтовать: он добивался своего, считая, что заслужил повышения игрой и результатом. "Динамо" не согласилось. Вот и вся драка.
Вопрос	Самая смешная вещь, которую Анисин успел сделать в "Нефтехимике"?
Ответ	А я не знаю . Ребята рядом с ним сидят, смеются обычно, когда он рассказывает всякие истории. Но у них свои разговоры, мы обычно их не слышим.
Вопрос	Ваши команды всегда попадают в плей-офф. С "Нефтехимиком" это сделать будет легче, чем в прошлом году с "Барысом"?