Вопрос	Что помешает медучреждению уволить врача, и тогда он найдет себе работу в другой больнице или поликлинике, продолжая ставить неграмотные диагнозы?
Ответ	Мы пытаемся сейчас законодательными способами урегулировать эту процедуру, так чтобы пациент имел полное представление о враче, которого он выбирает. А для того, чтобы он выбрал врача, он должен иметь возможность получить первичную информацию. Поэтому мы обязываем все учреждения, хотя понятно, что это произойдет не сразу, на своих сайтах в интернете или ином доступном виде, размещать исчерпывающую информацию и об учреждении, и о специализации этого учреждения, о врачах, об их профессиональной подготовке и переподготовке, чтобы выбор пациента был абсолютно осознанным.
	Еще раз говорю: это не произойдет с 1 января 2011 года. Нам нужно выстроить систему. Сегодня многие учреждения даже не имеют своих сайтов. Все это еще предстоит создать. А это будет реализовываться в рамках другого направления — информатизации.
Вопрос	Можно ли сказать, что с 2015 года будет несколько степеней защиты пациента: первая, это лицензия врача на оказание конкретного вида медпомощи, вторая — это ответственность медучреждения за своего сотрудника?
Ответ	Конечно, это вещи взаимосвязанные. Нельзя принять закон об ОМС просто как закон об ОМС. Он ничего не даст. Если система в принципе не организована, то она и не сможет функционировать нормально. Поэтому и подготовлен закон об основах законодательства в сфере здравоохранения. Без него не заработают все нормы в законе об обязательном медицинском страховании. Он является основой: далее законодательство о защите прав пациентов, обновлении других законов, которые тоже устарели, - о туберкулезе, о СПИДе, о трансплантации органов и тканей, о психиатрической помощи. Это все законодательство начала 1990х годов, и все это уже, к сожалению, функционирует не по закону, а по сложившейся практике. Вот в чем основная проблема сегодня. И если нам удастся, а я надеюсь на это, принять это законодательство: часть в конце этого года, а часть — в 2011 году, это уже будет реальный прорыв с точки зрения перестройки системы организации медицинской помощи в нашей стране. Все это в конечном итоге, как и другие изменения, призвано улучшить качество медпомощи для каждого человека.
Вопрос	Татьяна Алексеевна, получить сегодня в поликлинике или больнице рецепт на выписанное лекарство — большая редкость. Часто врач выписывает препараты на клочке бумаге, а иногда и на рекламном буклете. Не пора ли жестко вернуть рецепты?
Ответ	У нас в основах законодательства, есть раздел, который касается ответственности врача. Туда были инкорпорированы те изменения законодательства, которые касались именно взаимодействия с фармацевтическими компаниями. Что касается лекарств, они, конечно, должны выписываться исключительно по рецепту, а не на каких рекламных буклетах. Закон это пресекает. Даже в законе об обращении лекарственных средств написано, что выписка лекарственного препарата осуществляется исключительно исходя из инструкции по медицинскому применению. И если в инструкции по медицинскому применению написано, что отпускается только по назначению врача, то должен быть выписан препарат на рецептурном бланке.