Вопрос	Роман Шаронов ?
Ответ	С Ромой мы продлили уже на год. Вот эти игроки. Есть те, у которых контракты заканчиваются летом, но надо понимать, что уже сейчас есть предложения практически на многих наших футболистов, и достаточно неплохие предложения, но надо смотреть по ситуации.
Вопрос	Роман достаточно возрастной игрок, который вскоре завершит карьеру. Вы видите в нем потенциал будущего тренера?
Ответ	Вообще, тех, кто верой и правдой служил "Рубину", одни из них здесь – Сергей Козко, Андрей Федоров. Мы уже делали предложение Ансару Аюпову, мы готовы пригласить Дениса Бояринцева, когда он завершит карьеру. Они делали историю клуба. И, безусловно, мы заинтересованы в этих людях, если они захотят работать. И это касается Ромы Шаронова. Мы хотим, чтобы он остался в системе клуба. Кем он себя видит – ему решать, но мы хотели бы его видеть у себя. Но есть те, кто много кричат, говорят, что были кристально-честными и играли некоторое время здесь в команде – но таких людей, кристально-честных в кавычках, не будет в "Рубине". Несложно догадаться, о ком я говорю.
Вопрос	Форвард Игорь Портнягин много забивает за клуб ФНЛ "Нефтехимик" , хотя еще несколько лет назад его списывали со счетом из-за проблем со здоровьем. Как сейчас у него дела? Вы на него рассчитываете?
Ответ	Слава богу, сейчас все в порядке. Мы и вели его осторожно. Если бы мы не обращали внимания на здоровье Игоря, то сгубили бы его, он бы перестал играть. Сейчас же он играет по 90 минут. Зимой он поедет на сборы с "Рубином".