Вопрос	Вопрос психологического свойства. Жубер - одиночник, всю жизнь он бился за себя, а в паре нужны несколько иные качества, которых у него может не быть. Нет ли у вас опасений по этому поводу?
Ответ	Опасений нет. Во-первых, Жубер очень хочет кататься в паре. Во всех последних интервью он говорил, что это его мечта. И сейчас он будет делать то, что он хотел делать последние годы. Во-вторых, Катя прошла этот путь - из одиночного в парное катание. И она будет ему большой помощницей в преодолении пути из индивидуального спорта в командный - все-таки пара это маленькая команда. Да, это будет сложно, некоторые моменты ему будет тяжело осознать, но этот вопрос один из последних, которые меня могли бы беспокоить.
Вопрос	Не думаете, что многие зрители и специалисты слова "Жубер в парном катании" воспримут как шутку?
Ответ	Скорее всего, так и будут это все воспринимать поначалу - как шутку или пиар-проект. Но на самом деле, всему есть свое время. Когда эта пара появится на льду на своем первом шоу или соревновании, это уже будет пара. А до этого пусть все воспринимают как хотят, это право каждого человека - принимать информацию так, как он считает нужным. Я думаю, сейчас тот факт, что Брайан, чемпион мира и Европы в одиночном катании, начал кататься в паре с Катариной Гербольдт, которая была в свое время сильной одиночницей и сильной парницей, я имею в виду, до травмы - это будет привлекать к ним хорошее внимание. Позволит им не просто тренироваться, но и ездить на какие-то шоу, то есть ребята получат возможность для скатывания. Для этого одних тренировок мало. Так что здесь популярность Жубера поможет ему и Кате быстрее войти в реальное парное катание.
Вопрос	Противодействия со стороны чиновников, функционеров и судей не боитесь? Фигурное катание консервативно… Или они тоже поймут, что этот проект может стать благом для популяризации спорта?
Ответ	Этот вопрос, скорее, к ним. А я противодействия не боюсь. Очень часто мне приходилось с этим сталкиваться. Но в данном случае, если нам не будут мешать, а будут с интересом смотреть, то все уже пойдет позитивно.