Вопрос	Исходя из вашего опыта, можете ли вы оценить, насколько успешными оказались после вашего договора СНВ-2 и СНВ-3?
Ответ	Откровенно говоря, я очень рад, что СНВ-2 не вступил в силу, так как там было очень много уступок с российской стороны. Дело в том, что он разрабатывался при президенте РФ Борисе Ельцине и министре иностранных дел Андрее Козыреве и вся разработка заняла несколько месяцев. Об этом Джордж Буш-старший попросил, ему очень хотелось подписать СНВ-2 до своего ухода с президентского поста. Ну и Ельцин, он всегда шел навстречу в отношениях с американцами, видимо, пообещал ему.
	Я в этих переговорах вообще не участвовал. С самого начала для меня это было неприемлемо, я тогда ушел работать в Совет Безопасности РФ.
	Но тем не менее договор был подписан 3 января 1993 года, как раз незадолго до того, как Буш должен был уйти с президентского поста.
	Понимаете, там были очень невыгодные для России условия. Там американцы пытались сломать нашу структуру стратегических сил, сломить ее под свою систему. Например, запрещались все тяжелые ракеты. Тяжелые ракеты у нас были, да и сейчас есть, так как СНВ-2 не вступил в силу, а у американцев их не было. А вот по договору об СНВ-2 предусматривалось их полное уничтожение. Это, конечно же, была бы очень крупная уступка американцам.
	В США очень боялись этих тяжелых ракет, потому что это прекрасное средство для преодоления ПРО. В них большой забрасываемый вес, и там помимо десяти боеголовок можно разместить много различных средств преодоления ПРО, чтобы обмануть систему. Но уничтожение таких ракет не произошло, так как договор не был ратифицирован.
	А СНВ-3… Его никто не называет СНВ-3. Это немного другое. СНВ-3 как такового не было. В 1997 году между Борисом Ельциным и Биллом Клинтоном была принята рамочная договоренность. Там были указаны только основные параметры . А поскольку этот договор об СНВ был завязан на вступление в силу СНВ-2, а СНВ-2 так и не вступил в силу, этот СНВ-3 почил в бозе. Тем более что после Клинтона Джордж Буш-младший поменял свою политику по контролю над вооружениями.
Вопрос	Я имела в виду договор, который американская сторона называет New START.
Ответ	У нас он называется Новый договор об СНВ. Я внимательно за ним следил, вел переговоры мой хороший знакомый по МИДу, тогда директор департамента по вопросам безопасности и разоружения МИД России Анатолий Антонов. Мы с ним встречались.
	Я оцениваю этот договор высоко. Это хороший договор. Он, во-первых, снизил уровень, сократил арсеналы развернутых стратегических ядерных вооружений. Он упростил систему контроля, которая в старом договоре была сделана с перестраховкой. Стороны друг другу тогда не доверяли, только что закончилась холодная война. И такая система контроля была дорогостоящей.
Вопрос	Сейчас США заявили о готовности начать разработку новых баллистических ракет. Мы сейчас не будем говорить о том, кто станет президентом США, но понятно, что такая политика, вероятнее всего, продолжится. Насколько в данной связи будет необходим новый договор о сокращениях вооружений или, с вашей точки зрения, будет хватать нынешнего СНВ?
Ответ	Я считаю, что чем дальше будет продолжаться процесс диалога между Москвой и Вашингтоном, тем лучше. Хотя пока предпосылок для этого я не вижу.
	Хиллари Клинтон – это леди, которая настроена к России враждебно. Дональд Трамп пусть и сделал несколько благоприятных для РФ заявлений, но одно дело заявления, а другое – реальная политика. Так что пока трудно судить, какую линию он займет. В любом случае ему потребуется какое-то время, чтобы войти в курс дела, если он будет президентом.
	Поэтому я не вижу пока благоприятных перспектив для дальнейшего продолжения процесса сокращения вооружений. Так что в нынешних условиях лучше было бы продлить существующий договор, потому что он все же предусматривает взаимный контроль и эти ограничения действуют.