Вопрос	Как обстоит ситуация с Лигой чемпионов FIBA? Клубы хотят играть в Кубке Европы, FIBA угрожает санкциями, Евролига тоже не идет на компромисс…
Ответ	И FIBA, и Евролига, которая тоже ставит свои условия – если вы будете участвовать в Евролиге, тогда, пожалуйста, дайте нам 3-4 клуба в Кубок Европы, а иначе у вас не будет команды. Обе организации ведут себя достаточно агрессивно. Пока они не договорятся друг с другом, все будет происходить так же, как сейчас. В долгосрочной перспективе, конечно, у международной организации FIBA гораздо больший административный ресурс. У Евролиги нет этого официального статуса, это больше коммерческая структура. Есть интересы, которые у этих двух организаций пересекаются. У нас есть субординация, иерархия, которой мы подчиняемся. Естественно, как только будет прямое указание FIBA, что что-то можно делать, а что-то нет, мы как следующая по ступеньке организация должны будем подчиниться любому указанию со стороны FIBA. Пока прямых указаний нет, есть рекомендации, которые мы высказываем и Единой лиге ВТБ, и клубам.
Вопрос	На этот сезон вопрос закрыт – жеребьевки еврокубков прошли, расписание утверждено?
Ответ	Да, но пока сезон не начался, точно мы ничего знать не будем. Думаю, сейчас у всех будет время посмотреть - как и что, как будут играть клубы, в каком формате. Не надо также забывать, что Лига чемпионов будет проводиться впервые. Возможно, это действительно будет крутой турнир, в который на следующий год захотят перейти все команды.
Вопрос	Есть ли новости по проекту женского чемпионата России по типу Единой лиги ВТБ, о котором говорил директор УГМК Максим Рябков?
Ответ	Насколько я знаю, была создана рабочая группа, и все не пришло к одному знаменателю, потому что клубы не сошлись во мнении – одна половина хотела создания лиги, вторая – нет. Естественно, если половина клубов не готова, мы не можем форсировать решение вопроса. Я очень положительно отношусь к Максиму Рябкову , он один из самых толковых генеральных менеджеров в России – не только в женском баскетболе, но и вообще в спорте. Он действительно любит баскетбол и свою работу. Если будут предложения, которые устроят все клубы, мы всегда положительно реагируем на них и помогаем проектам реализоваться.