Вопрос	А кого бы вы хотели видеть на посту президента?
Ответ	Я вам прямо скажу. На днях встретились я, Александр Бубнов, Андрей Стукалов, Владимир Эштреков и еще несколько человек, обсудили вопрос кандидатуры Николая Толстых и решили предложить его на пост президента РФС.
	Мы также ждем, что Ловчев может выдвинуть свою кандидатуру . Я с ним четыре дня назад разговаривал, и он ответил, что будет думать до понедельника. Так что не знаем, даст он свое согласие или нет.
Вопрос	Почему Толстых?
Ответ	Расскажу историю. Я присутствовал на исполкоме и был уверен в том, что придет Сергей Фурсенко, проведет заседание исполкома по подготовленной повестке дня и после окончания исполкома попросит его членов утвердить отставку в связи с тем-то и тем-то. Но перед началом я встретился с Никитой Симоняном и узнал, что он зайдет лишь на несколько минут, всех поблагодарит и уйдет. Я этой ситуацией оказался недоволен.
	Сейчас исполком - своенравный орган. В него входят большие боссы – олигархи, государственные чиновники и так далее. Мне было страшно за Симоняна, за нашего легендарного человека. Я боялся, что его могут скинуть со своей позиции и заставить допустить ошибку. И в этом они преуспели.
	Особенно преуспели могучие Сулейман Керимов и Евгений Гинер, который почти вел заседание исполкома. Никита Павлович говорит о том, что надо вернуться к конкретной теме, а ему в ответ заявляют: "Я член исполкома, я имею юридическое право на то и это". И так продолжалось целых три часа, когда разбирали вопрос о лимите на легионеров.
	Гинер и Керимов – доки в своем деле, я теперь понимаю, как они делают деньги. У них настырность и убежденность в своих действиях. И вот к таким могучим финансистам присоединился вице-президент РФС Сергей Капков. Леонид Федун и Владимир Якунин бодались против них. Первый нажимал на то, что для него главным фактором является работа детских спортивных школ "Спартака", которая дает резерв и игроков для основного состава, второй его полностью поддержал в этом вопросе. На предыдущем заседании исполкома была создана специальная комиссия по этой теме, которую возглавил Михаил Гершкович. И он предложил свой вариант, несколько раз жестко поставил вопрос. Но это у него не вышло. В результате Керимова и Гинера поддержал Петр Авен, и получилось то, что получилось. Никита Павлович пытался громко, с возмущением сказать всем о том, что ущемляются интересы сборной России. Но эти доводы прошли мимо перечисленных мною убежденных товарищей.
	И тут возникает вопрос: что у нас за исполком. Его члены полностью промолчали и не стали возражать мнению этих отдельных людей, которых я назвал. И зачем их держать в РФС? Главная вина членов исполкома, что они такой серьезный вопрос, как лимит на легионеров внесли на повестку дня без президента РФС. Получилось, что заседание было управляемо Гинером и Керимовым. Это говорит о многом. И я, и другие футбольные люди давно говорили о том, что членами исполкома должны быть чистые профессионалы футбола, те, что играли в футбол или тренировали футбольные команды. А президентам футбольных клубов надо быть президентами футбольных клубов. Зачем их включать в исполком? Мне непонятно. Тех, что там сейчас сидят, надо выгонять быстрее.
	Поэтому я рассчитываю, что приход Толстых или Ловчева даст возможность пересмотреть состав исполкома и приводить не поддакивающих функционеров, которые там сидят по 30 лет и кивают головой. Надо вводить профессионалов. Я готов поддержать Толстых, который футбольный функционер с большой буквы. Долго он боролся с Вячеславом Колосковым, однако последнее время он успокоился и не лезет не в какие дела. Не знаю, припугнули его, наверное.
Вопрос	Многие говорят о том, что РФС должен руководить некий менеджер, который сможет привлекать деньги в организацию.
Ответ	Мы из года в год наступаем на одни и те же грабли. Для того чтобы выполнять финансовые функции, можно создать должность первого заместителя. Пусть ее займет хоть Алексей Кудрин или Роман Абрамович.