Вопрос	За какими-то другими видами спорта успеваете следить?
Ответ	Не могу сказать, что за кого-то болею. Мы смотрим трансляции, читаем спортивные новости в интернете. За лыжниками, конечно, следим, которые без винтовок - переживаем и очень рады, что на чемпионате мира они завоевали медали. Особенно рады за девчонок-лыжниц, добившихся в Италии хорошего результата. Наши им поздравления – и ребятам, и девчонкам!
Вопрос	Тренер женской сборной Вольфганг Пихлер сказал, что вы выиграли в голосовании заслуженно . Вы его любимица?
Ответ	Я думаю, он никого в команде сильно не выделяет, относится ко всем одинаково. Может, есть какие-то у меня привилегии, потому что я – мать, и на один день побольше, к примеру, была дома после чемпионата мира. Но мне можно, я думаю. Мне кажется, девчонки это понимают.
Вопрос	Многие иностранные спортсмены критикуют организацию сочинского этапа Кубка мира… То, что они пишут, правда?
Ответ	Минусы здесь, конечно, есть. Мне тоже очень неприятно слышать, что говорят иностранцы. Это первый тестовый международный старт. Опыта организации таких мероприятий в Сочи еще нет, первый блин комом, как говорится. Но ведь все равно люди стараются, работают, и можно было так сильно не возмущаться, не нагнетать обстановку. К следующему году все недочеты должны быть исправлены. Минусов на самом деле достаточно – с оружием, аккредитациями. Есть, над чем работать, я бы так сказала.