Вопрос	Женская сборная уже добилась очень высоких результатов, стала двукратным чемпионом Европы. Какой-то, может быть, зависти не испытываете?
Ответ	Есть радость и гордость за наших девочек. Раньше мы постоянно с ними на сборах были. Они как сестры нам, как родные. Мы за них радуемся. Зависть? Добрая зависть, ведь хочется тоже .
Вопрос	То есть они вас стимулируют своими результатами?
Ответ	Конечно! Есть такой стимул, что вот девочки наши выигрывают, а нам все говорят: "А вы почему нет?" Вот и хочется как-то карабкаться наверх, все ближе и ближе.
Вопрос	Есть на кого равняться, получается.
Ответ	Да, есть .
Вопрос	А их шансы в Сочи как оцените?
Ответ	Я в них верю. Надеюсь на хорошую, блестящую, желтую медаль .
Вопрос	Один из первых сборов прошел в Сочи. Понравилась организация и объекты Олимпиады?
Ответ	С каждым разом все растет там больше и больше. Все уже зазеленяют, благоустраивают. Были на нашем объекте, посмотрели, походили. Мне там все понравилось, все уютно. Мне кажется, что нам эти стены помогут.
Вопрос	А где больше понравилось – в Сочи или Финляндии?
Ответ	В Сочи. Это же Россия! Русские люди, можно пообщаться с кем-то. А в Финляндии – в лесу . Плюс в Сочи загар, море.