Вопрос	Раз уж речь зашла о Кате Шиховой, как она себя чувствует?
Ответ	Сама ее подготовка отличается от той, что была в прошлые годы. В последние годы у нее были проблемы с самочувствием, но теперь все позади. Если все будет хорошо, уверен, Катя вернется на тот уровень, на котором она ранее выступала.
Вопрос	Планируете, что она выступит на отборе?
Ответ	Да, конечно. Мы планируем, что она приступит к соревновательной практике этой осенью, что примет участие в отборе. Прежде всего ее приоритетами будут дистанции 1000 и 1500 м, а также командная гонка. Но и многоборских стартов мы не исключаем, но в этом плане пока не будем загадывать, посмотрим, как оно пойдет.
Вопрос	Хочется понять, какое внимание сборная будет уделять командному спринту в этом сезоне, ведь он вошел в официальную программу Кубка мира.
Ответ	Командный спринт нас интересует, к тому же у нас есть кому его бежать, особенно в мужской команде. Правда, другое дело, что сейчас не совсем понятно, как он будет стоять в программе соревнований, потому как прежде всего, конечно, олимпийские дисциплины, а потом все остальное. Будем принимать решение о том, кто будет его бежать, исходя именно из такого посыла. Вы ведь понимаете, что за пять недель у нас четыре этапа Кубка мира, и это непросто, нужно расставлять приоритеты. Одно дело, если это будет последний старт в последний день соревнований, и совсем другое, если посреди соревновательной программы. Выступать в командном спринте в любом случае будем.