Вопрос	Как вы оцениваете идею выдвижения президента ОКР Александра Жукова в члены МОК ? Будет ли, на ваш взгляд, полезен приход в МОК человека с опытом работы крупным государственным чиновником?
Ответ	Оцениваю очень положительно. Исполком МОК поддержал его кандидатуру. Международный олимпийский комитет – это парламент талантов всего мира из разных сфер деятельности. Я хорошо знаю Александра Дмитриевича, его мировоззрение, знания и опыт и уверен, что он внесет свой достойный вклад в работу МОК.
Вопрос	В России на различных уровнях говорят о возможности выдвижения Санкт-Петербурга в качестве кандидата на проведение летней Олимпиады 2024 года . Как вы относитесь к этой идее, есть ли у Петербурга шансы получить Олимпиаду всего через 10 лет после Сочи?
Ответ	Прежде всего я хочу отметить высокий уровень развития спорта в России. То, что делаете вы, удивляет и поражает весь мир. Строятся суперсовременные и очень эффективные спортивные арены, на них идут зрители, на базе новых арен функционируют детские школы. Вы принимаете большое количество самых престижных соревнований, причем на высоком уровне. Успешно идет подготовка к зимним Играм в Сочи и к чемпионату мира по легкой атлетике. Универсиада в Казани – я в этом уверен – станет самой лучшей за всю историю этих соревнований. Очень важно, что такое отношение к спорту исходит от президента страны. Владимир Владимирович Путин хорошо знает спорт, тонко чувствует то, что нужно атлетам для достижения результата, и то, что нужно болельщикам, которые заполняют трибуны. Я думаю, Россия – это пример того, как олимпийское движение должно эффективно сотрудничать с органами государственной власти в деле популяризации наших идей. Уверен, что эта тенденция получит продолжение и в будущем, и успех Сочи вдохновит Россию на выдвижение кандидатуры на летние Игры. Когда целая страна ставит перед собой благую цель, это объединяет общество, вдохновляет каждого отдельного человека. Думаю, шансы есть у любой заявки, которая предложит интересное видение и продуманную концепцию Игр. У России уже будет опыт зимних Игр – его нужно будет лишь грамотно использовать.
Вопрос	Через месяц в Москве пройдет чемпионат мира по легкой атлетике , подготовка к нему вышла на финишную прямую. Что в данный момент вас как вице-президента IAAF беспокоит больше всего?
Ответ	Подготовка к чемпионату мира идет по графику. Все организационные вопросы решены, теперь дело за атлетами, от которых я жду очень интересных соревнований. Ну и, конечно, за зрителями – хотелось бы, чтобы трибуны были заполнены.