Ответ	Я уже была на двух Олимпиадах, и я думаю, что с меня хватит . Сейчас я хочу передать свой опыт молодым корейским фигуристам и помочь достичь им успехов.
Вопрос	Какие у них шансы на медали в Пхенчхане?
Ответ	Корейское фигурное катание сейчас развивается, так что надеюсь, что на домашней Олимпиаде они не ударят в грязь лицом.
Вопрос	Скоро нас ожидает очередной чемпионат мира, который пройдет в Бостоне, кого выделите среди главных фаворитов?
Ответ	Честно говоря, после того как я завершила карьеру, я не так пристально слежу за соревнованиями, так что мне сложно сказать. Знаю, что основная борьба развернется между российскими, американскими и японскими фигуристками. Думаю, борьба будет напряженной.
Вопрос	Можете хотя бы назвать трех, на ваш взгляд, лучших фигуристов, которые сейчас выступают?
Ответ	Сейчас я думаю только о корейских спортсменах, так что мне сложно ответить на этот вопрос.
Вопрос	Но все же доминирование российского женского фигурного катания, которое наблюдается в последние годы, это хорошо для вашего вида спорта в целом или нет?
Ответ	Раньше на первых ролях были американки и японки, теперь их знамя перехватили россиянки. Думаю, это хорошо, что стало так много талантливых фигуристок, ведь их пример заставляет маленьких девочек идти в секцию фигурного катания, и таким образом спорт развивается. Это хорошо для будущего фигурного катания.