Вопрос	Если у Назарова контракт, то у многих лидеров "Северстали" контракты заканчиваются. После серебряных медалей 10 лет назад команду у Череповца растащили. Сейчас удастся ее сохранить?
Ответ	Не знаю, сохраним ли мы эту команду. Это очень сложный вопрос. Мы знаем, что у нас есть игроки, которые имеют двухлетний контракт, и ряд игроков, у которых он заканчивается. К сожалению, команды, имеющие определенный принцип построения своего бюджета, должны руководствоваться двумя моментами: вот то, что мы имеем, вот наши возможности и, исходя из них, нужно строить команду.
Вопрос	Бюджет у "Северстали" останется на прежнем уровне?
Ответ	Не знаю, этот вопрос не ко мне.
Вопрос	Проясните ситуацию по лидерам - Шипачев, Кетов, Кошечкин.
Ответ	Не могу ничего сказать пока, но не потому, что не хочу. Контракты у них действуют до 30 апреля, и любая команда хотела бы, в том числе и мы, чтобы эти игроки составляющие основу, играли и дальше.
Вопрос	Понятно, что бюджеты, например, "Северстали" и СКА равносильны раскладу в недавней серии, но все же какие-то попытки со стороны "Северстали" удержать лидеров будут предприняты?
Ответ	Думаю, да, мы будем пытаться их удержать.
Вопрос	На что будет претендовать "Северсталь" в следующем сезоне?