Вопрос	После мартовского этапа Кубка мира прошло уже достаточно много времени. Сейчас, спокойно проанализировав те соревнования, скажите, в чем плюсы и минусы лично для вас условий и самой трассы?
Ответ	После высокогорного этапа в Антхольце в январе, где я не очень хорошо себя чувствовал и показал неважные результаты в скорости, думал, что столкнусь с подобными трудностями и в Сочи. Но этого не произошло. Наверное, мы правильно подготовились – провели там 18 дней на сборе. Когда я вышел на старт, думал, что придется столкнуться с более серьезными проблемами в гонке. Но в итоге индивидуальная гонка и спринт дались довольно легко, а эстафету вообще бежал и не мог сам на себя нарадоваться, что такое отличное самочувствие именно на этой трассе. Несмотря на то, что там очень крутые подъемы и сложные спуски, удалось в эстафете показать лучшее время. Я очень рад этому.
Вопрос	То есть можно сказать, что олимпийская трасса вам нравится?
Ответ	Да, трасса нравится. Если организаторы подправят те повороты, где падали спортсмены, то трасса вообще будет просто изумительной.
Вопрос	Как у вас обстоят дела с горнолыжной подготовкой, необходимой для сочинской трассы?
Ответ	Сразу после окончания сезона я ездил в Швейцарию, осваивать спуски, потом у нас был сбор на Камчатке, где мы целенаправленно отрабатывали горнолыжные навыки. Сейчас могу сказать, что чувствую себя почти идеально при прохождении спусков . Все-таки я провел почти всю весну на горных лыжах. В Санкт-Морице ездил к своему хорошему другу, который меня как раз приглашал потренироваться. Там были и профессиональные спортсмены, от которых я узнал много чего нового. Мне удалось покататься на действительно профессиональных спусках, протяженностью 5-6 километров. Понял, что это непросто – проехать такой спуск в течение 15 минут. Потом были на Камчатке, где я уже закрепил свою горнолыжную подготовку. Николай Петрович отметил, что катаюсь я довольно неплохо.