Вопрос	Сколько человек стоит в очереди на переселение в центральные районы России?
Ответ	Сейчас в этой очереди по федеральной программе стоит более двух тысяч семей, а в очереди на переселение по окружной программе «Жилище» более шестисот семей. В 2012 году подпрограммой предусмотрено выделение 20 миллионов рублей из окружного бюджета. Право воспользоваться этой льготой имеют те, кто приехал в округ до 1 января 1992 года и у кого стаж работы в НАО не менее 15 лет. В 2012 году из округа за счет средств федерального бюджета переселено 37 человек.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, об обеспечении жильем детей-сирот.
Ответ	В 2013 году право на обеспечение жильем получат 124 человека, относящихся к этой категории. Сейчас мы планируем построить в Нарьян-Маре для детей-сирот 68-квартирный дом, он будет готов к 2015 году, десять одноквартирных домов — на селе, плюс 22-квартирный дом в поселке Искателей, тоже к 2015 году. Также в 2013 году планируем приобрести 20 квартир, деньги в окружном бюджете на это предусмотрены.
Вопрос	Вы упомянули в начале нашего разговора сельское жилищное строительство…
Ответ	Отдельная строка в программе «Жилище» — строительство жилья для оленеводов и чумработниц. В 2012 году разработано одиннадцать типовых проектов на строительство 76 домов в населенных пунктах.
Вопрос	Сколько стоит такой дом на селе?