Вопрос	Сможет ли китайский проект Нового Шелкового пути изменить экономическую карту мира и повысить глобальное влияние Евразии? Какова, на ваш взгляд, роль России в этом проекте?
Ответ	Безусловно, для России участие в этом проекте выгодно: оно способствует развитию инфраструктуры дальневосточных и многих других регионов. Китайская экономика укрепляется и продолжит свой рост, хотя и более низкими темпами. Увеличение товарооборота со странами быстрорастущего региона — проверенный способ стимулирования роста.
Вопрос	Сегодня звучат идеи создания системы региональных рейтинговых агентств. Нужны ли международным организациям собственные рейтинговые системы или агентства? По каким принципам они могли бы работать? Насколько интересно России было бы участие в таких системах?
Ответ	Идеи создания агентства в рамках БРИКС высказываются уже давно. На наш взгляд, на сегодняшний день наиболее эффективный подход к этому вопросу — использование уже существующих национальных рейтинговых агентств стран-участниц БРИКС, а не создание новой международной организации.
	Важнейшим фактором для реализации данного подхода будет взаимное признание кредитных рейтингов национальных агентств стран-участниц БРИКС в их регулировании, для чего потребуются сближение нормативных требований к агентствам и выстраивание единых стандартов качества их работы.
	Немаловажным моментом, влияющим на сотрудничество в рейтинговой отрасли, будет строгое соблюдение регуляторами всех стран-участниц БРИКС общих критериев регулирования. Очевидно, что любого рода послабления со стороны регулятора в отношении локальных агентств не будут способствовать укреплению взаимного доверия.
	России, несомненно, было бы интересно участвовать в подобных проектах, учитывая огромный опыт, полученный в результате недавнего перезапуска нашей рейтинговой отрасли. Использование в нашем регулировании строгих регуляторных норм уже позитивно сказалось на восприятии инвестиционным сообществом рейтинговых оценок. Недавно проведенный АКРА опрос показывает, что доверие инвесторов к рейтинговым оценкам российских рейтинговых агентств за последний год существенно повысилось.
Вопрос	На ПМЭФ вы рассказали, что АКРА ведет переговоры с 10 странами, где изучает возможности своей работы. Есть ли среди этих стран азиатские страны? Можете ли поделиться первыми итогами переговоров?
Ответ	Мы действительно изучаем разные страны, оценивая возможность работы в них или сотрудничества с локальными компаниями. Среди них есть и азиатские партнеры. Пока не могу назвать конкретные имена, но обещаю, что до конца года новости о действиях АКРА по выходу на международные рынки, имеющих конкретную юридическую силу, будут.