Вопрос	Кураньи, как и вы, лучшие свои годы провел в "Штутгарте". Как вы считаете, может ли форвард усилить эту немецкую команду сейчас?
Ответ	Да, но у "Штутгарта" нет таких денег, какие Кураньи получает в России.
Вопрос	И третий немец, выступающий в России, это спартаковец Патрик Эберт …
Ответ	Это очень талантливый футболист, в "Вальядолиде" он выглядел хорошо, а в России, судя по большому количеству отзывов, не очень. Он не использует свой талант, он нестабилен. Возможно, ему стоит вернуться в Германию.
Вопрос	Как вы оцениваете игру сборной России , особенно в свете неудачи на чемпионате мира?
Ответ	На чемпионате мира бывает всякое. Да, сыграли неудачно. Но сейчас у вас на горизонте домашний мундиаль, у вас есть талантливая молодежь, которая уже играла в Бразилии. Надо дать им время, а не требовать результат сию минуту. На мой взгляд, выступление сборной России в квалификации чемпионата Европы, а также в финальной стадии, куда россияне все же должны пробиться, не стоит оценивать слишком строго. Я бы посоветовал расценивать этот чемпионат Европы в качестве подготовки к чемпионату мира, не считать этот турнир таким уж важным. Можно сказать, что стоит пожертвовать чемпионатом Европы ради подготовки к мундиалю. То же самое было со сборной Германии после чемпионата мира 2006 года, когда у нас шла смена поколений, мы же на следующем чемпионате Европы, пусть и играли в финале, но футбола качественного не показывали.