Ответ	Думаю, да. Лидерский опыт необходим по жизни, это продвигает, и всегда нужно к чему-то стремиться. В этом году команда идет за мной.
Вопрос	Страшно?
Ответ	Да, это страшно, но, мне кажется, я справилась.
Вопрос	Когда выяснилось, что Влада Чигирева не поедет, как это восприняли?
Ответ	Расстроилась, во-первых, за Владу. Она моя лучшая подруга. Во-вторых, мы с ней семь лет идем рука об руку. Но здоровье - самое важное в нашей жизни. Владе нужно было подлечиться, поправить здоровье, а я побуду одна.
Вопрос	В программе "Шаманы", как я поняла, особых изменений нет?
Ответ	Нет, никаких больших изменений не было, только немного в плане поддержек. Раньше я все выполняла, теперь Марина Голядкина тоже делает одну поддержку, чтобы снять немного моральную нагрузку, а так - все то же самое. По идее, эта программа останется и на следующий год.
Вопрос	Юлия Ефимова сегодня сказала мне, что, по ее ощущениям, бассейну в Глазго не хватает размаха, у вас с этим как?
Ответ	Это абсолютная правда. Мы ездили на Мировую серию в этом году, были в Будапеште, и там был огромный бассейн, много окон, которые выходят на реку, виден весь Будапешт. А здесь воздуха не хватает, вода горячая, много хлорки и, честно говоря, не скажу, что организация самая лучшая, но мы вроде как справились.