Вопрос	Мистика какая-то…
Ответ	Никакой мистики. Один местный алькальд назвал новую деревню – несколько хижин на сваях на берегу притока Амазонки – Ленинградом. Наверное, был из левых. А в нескольких километрах по реке другая деревня — Исландия. Вот они и играли между собой в футбол. Причем в тамошний Ленинград каким-то образом попал наш, издаваемый АПН в Перу журнал, где местные прочитали про советский футбол и "Динамо". Так и назвали свою команду. Вот я и попал на матч ленинградского "Динамо" и сборной Исландии. Об этом необычном Ленинграде я слышал и раньше, поэтому привез им в подарок настоящий футбольный мяч, до этого играли каким-то самодельным, если не ошибаюсь тряпичным. На воротах и у тех, и у других стояли почтенные аксакалы. Ну а молодежь носилась по лужайке, как стая птиц, не было ни защитников, ни нападающих. А когда мяч улетал в реку, обе команды дружно бросались в воду – вылавливать.
Вопрос	Международная журналистика тогда – насколько она соответствовала требованиям времени?
Ответ	В самых разных своих ипостасях от Совинформбюро до МИА "Россия сегодня" – агентство всегда решало ту задачу, которую ставило перед ним государство. При этом каждому поколению сотрудников на его долю выпало то, что выпадало всей стране.
	Совинформбюро – это война, на которой гибли и журналисты, затем сталинские репрессии. Об этом редко вспоминают, но агентство тогда подверглось серьезному разгрому в связи с преследованиями Еврейского антифашистского комитета, в руководство которого входил глава Совинформбюро Соломон Лозовский. Его расстреляли в 1952-м. Я сам пытался собрать хоть какую-то информацию об этом деле в агентстве, но ее просто не оказалось – архива Совинформбюро у нас практически нет. Судя по всему, органы изъяли всю документацию.
	Позже, когда рухнула страна, по агентству также нанесли сильный удар. Причем ломка была, на мой взгляд, крайне необдуманной. В период развала СССР существовало много иллюзий. В том числе некоторые полагали, что Запад прижмет нас к своему сердцу, а потому работать на зарубежную аудиторию теперь не нужно. Формально логика в этом вроде даже была: страна отринула коммунистическую идеологию, провозгласила демократию и рынок. Казалось, нас должны были принять с распростертыми объятиями. Однако скоро выяснилось, что Запад готов терпеть русских лишь до тех пор, пока они не претендуют на самостоятельность.
	Информационный инструмент для защиты своих интересов и поддержания имиджа существует у всех крупных стран. И такой инструмент неминуемо должен был снова возникнуть у России – вот он и возник.
Вопрос	Может ли МИА "Россия Сегодня" стать "новым АПН"?
Ответ	"Новым АПН" агентство не станет, потому что в одну реку дважды не входят. Технологические возможности, мультимедийность – это уже совсем другой мир. Мир новых возможностей, которые нужно умело использовать. В то же время есть чему поучиться и у предшественников. Восстановить тот опыт аналитики, что был раньше, наработать контакты в зарубежных СМИ, создать авторитетную экспертную базу, наконец, просто восстановить уровень доверия. Для этого нужно время, и немалое. В АПН профессиональный опыт передавался из поколения в поколение. А вот в 90-е эту связь поколений насильственно прервали.
	Наконец, молодым журналистам надо, конечно, учиться самостоятельно. Человека делает самообразование. Надо чаще отрываться от Фейсбука и читать книги. И еще одна рекомендация: не надо бояться оказаться "вне строя". Это и в обычной жизни часто полезно, а уж в журналистике просто необходимо быть не, "как все".