Вопрос	А на Кубке Первого канала рассчитываете сыграть?
Ответ	Дай бог, пригласят, я с удовольствием поеду.
Вопрос	Какие задачи вы себе на этот сезон ставите?
Ответ	Если я нахожусь в "Торпедо", значит, с моей командой бороться за Кубок Гагарина. Других целей не может быть, тем более команда на самом деле хорошая. Все видели, что мы обыграли лидеров чемпионата .
Вопрос	Кого-то это сильно удивило?
Ответ	Вообще, видимо, да. Я бы, например, никак не сказал, что у нас команда какая-то средненькая. Мне просто тут вопрос задали потрясающий: что произошло с "Торпедо", когда вы обыграли СКА? Я так смотрю на человека, и у меня аж ступор какой-то, не нахожу, что ответить... То есть получается "Торпедо" - это не команда вообще? Или как такое понимать? Я не понимаю такого отношения.
Вопрос	Это просто шаблоны, в КХЛ есть лидеры, команды, которые всегда наверху.
Ответ	А для нас нет лидеров. Мы играем в каждом матче, как умеем, и считаем, что наша команда очень сильная. И мы в команде все верим, что можем побороться за Кубок Гагарина.
Вопрос	Вратарь "Торпедо" Виталий Коваль в начале октября, когда у команды был небольшой спад, говорил, что ей без звезд надо играть единым коллективом. Теперь у "Торпедо" есть звезда - Александр Семин.