Вопрос	Когда может быть подписано соглашение о создании в Перу сервисного центра для обслуживания и капитального ремонта вертолетной техники?
Ответ	В настоящее время мы занимаемся организацией очередного раунда переговоров по этому вопросу. По их результатам будет принято окончательное решение о создании сервисного центра в Перу.
Вопрос	Сколько и каких вертолетов будет поставлено за рубеж в 2012 году?
Ответ	В 2012 году в различные регионы мира по линии "Рособоронэкспорта" запланированы поставки военно-транспортных вертолетов типа Ми-17, а также транспортно-боевых вертолетов Ми-35М. Итоги же принято подводить в конце года, поэтому к этому вопросу будет целесообразно вернуться позже.
Вопрос	В какие страны, в каком количестве и когда планируете начать поставки машин нового поколения Ми-28НЭ и Ка-52?
Ответ	В настоящее время проводятся предконтрактные переговоры по этим машинам. Ряд стран проявляют к ним интерес. Но раскрывать какие-то конкретные подробности пока преждевременно. Как известно, сейчас оба вертолета активно поступают на вооружение российской армии, где они уже хорошо себя зарекомендовали. Безусловно, опыт их применения в наших вооруженных силах только повысит экспортный потенциал этих вертолетов.