Вопрос	Есть разница в работе продюсеров в США и в России?
Ответ	США сегодня является самым главным и влиятельным экспортером музыки и кино во всем мире. Там умеют создавать новых героев и делать на них деньги. У них прагматичный подход к делу: например, придумали новый дуэт Леди Гага и Шер. Можете себе представить, сколько этот дуэт принесет денег компании, артистам и государству.
	Частные компании и государство, а также СМИ заинтересованы в поддержке громких имен по многим причинам: бизнес и политика в одном флаконе. Есть идея, и она реализовывается большой компанией людей. Никто не выставляет амбиций, а работают с аудиторией: в США никогда не станут говорить, с этим буду петь, а с этим - нет.
Ответ	Все это высокая политика и весь крупный мировой шоу-бизнес политизирован. Иностранцев никуда не пускают, тем более в США, где индустрия развлечений является одним из звеньев пропагандистской машины. Кроме t.A.T.u. в США никто не был так популярен. Почему? Потому что две несовершеннолетние девочки из России, играющие в лесбиянок создают имидж России, который им выгоден. Они навязывают моду, новую культуру и направления. Вот был период моды на рэп, навязанный из Штатов, и в России стали рэп читать. С какой стати? Это ведь не наш жанр, не наша культура.
	Мы так и не научились гордиться своими героями. Думаете, кто-нибудь поддержал наши попытки продвижения на Запад имени "Валерия"? Никому из наших СМИ не интересны были ее успехи. Некоторые упрекали и говорили: "Куда вы лезете".
	У нас к победителям и счастливым плохо относятся. Когда Билан победил на Евровидении, многие на него ополчились, столько было зависти. Хотя он стал первым, кто принес этот чемпионский титул, и проведение Евровидения в России, о котором мы так долго мечтали, стало возможным. А что в таком случае ждать от других, если мы сами себя не любим.
Вопрос	Получается, что у какого-нибудь фрика, который в неприглядном свете выставит Россию, есть шанс стать звездой.
Ответ	Уверен на 99%, что на него будет спрос на Западе, а профессиональный и талантливый исполнитель может и не вызвать такого резонанса. У нас много интересных, оригинальных певцов, и мы должны дать им возможность проявить себя и помогать в развитии и продвижении. К тому же у западных артистов самые высокие гонорары, и даже на территории нашей страны у них больше возможностей, чем у отечественных исполнителей.
	В итоге Россия отстает в музыкальном жанре так же, как и в новых технологиях: ничего нового и ничего своего, в чем мы могли бы конкурировать с Западом. Сегодня лидер продаж - ресторанная музыка.
Вопрос	Но ведь западные артисты в основном зарабатывают на международных турах в поддержку новых дисков, пиарят себя по всему миру, а российские работают на корпоративах.