Вопрос	Значит, настоящего Иржи Секача мы в этом сезоне не видели?
Ответ	Я всегда стараюсь провести каждый следующий сезон лучше предыдущего. Надеюсь, сделаю правильные выводы и смогу выйти на новый уровень.
Вопрос	Не пожалели о том, что уехали из НХЛ и вернулись в КХЛ?
Ответ	Нисколько. Мне нужно было вернуть уверенность в себе после выступлений в НХЛ, а в "Ак Барсе" я многому научился, получил игровое время. Так я что счастлив, что перед началом сезона я выбрал Казань. Это был достаточно хороший год для меня. Я получил удовольствие от игры в "Ак Барсе", особенно во второй части сезона и плей-офф.
Вопрос	Ваш контракт заканчивается. Вы уже знаете, где будете играть в следующем сезоне?
Ответ	Посмотрим. На днях у нас пройдет встреча с руководством и подведение итогов года, затем я полечу в Чехию и буду готовиться к играм за национальную команду. Потом буду думать о новом сезоне.
Вопрос	Предложение "Ак Барса" рассмотрите?
Ответ	Конечно, рассмотрю, взвешу все за и против. Но дать окончательный ответ сейчас не могу. Будем с агентом изучать все варианты.
Вопрос	Возможный отказ НХЛ от участия в Олимпиаде-2018 может повлиять на ваш дальнейший выбор?