Вопрос	Я сказал Вике, что, по-моему, даже она не поверила сначала, что это травма. Но она мне разъяснила всю проблему, которая была тяжела еще до старта их танца.
Ответ	Я помню, как он выходил на прокат. Он уже тогда был никакой. Его томила мысль о боли. Но что об этом говорить, я хочу войти в новый олимпийский сезон и очень верю, что всё будет хорошо. Эта пара явно недокатала своё и недополучила своё.
Вопрос	Другой олимпийский чемпион Сочи Дмитрий Соловьев говорил мне, что намерен продолжать профессиональную карьеру. Пока они вместе с Екатериной Бобровой будут задействованы в шоу.
Ответ	Да, шоу – хорошая школа. А музыка для их программ уже есть. Вопрос стоит такой: как они будут ощущать себя после шоу? Захотят ли они впрягаться в спортивную карьеру с новыми силами? Пока мы приняли решение подождать. Они готовятся. Они ходят на тренировки, они на льду, они в хорошей физической форме. Татьяна Анатольевна приходила и смотрела на них. Сказала, что катаются здорово. Посмотрим, что дальше будет.
Вопрос	Я не понял, вы выбрали музыку для программ Бобровой/Соловьева этого сезона?
Ответ	Программы еще не ставили. Мы пропускаем этапы Гран-при, и если будем выступать, то не сразу.
Вопрос	Но Катя же приостановила карьеру и решила сосредоточиться на семейных делах.