Вопрос	Сейчас много разговоров ведется вокруг вируса Зика. Будет ли это большой проблемой с вашей точки зрения?
Ответ	Я не думаю, что это будет проблемой, хотя я все-таки не врач. IPC, МОК и оргкомитет получили самые лучшие советы и рекомендации и перенаправили их в национальные федерации и всем, кто будет в Рио во время Игр. Так что организаторы будут готовы сделать так, чтобы это не стало проблемой. Во внимание стоит принимать тот факт, что Бразилия находится в Южном полушарии, и во время Игр там будет начало весны, так что будет меньше комаров, чем сейчас. На прошлой неделе наши люди отмечали, что они видели очень мало комаров, и никого из них не покусали, никто не заразился. Я уверен, что все шаги, которые уже были предприняты федеральным правительством Бразилии, оргкомитетом Игр и нами самими по распространению необходимой информации, сделают свое дело, и вирус Зика не станет серьезной проблемой во время Игр.
Вопрос	Сборная Китая доминировала на последних трех летних Паралимпиадах. Сможет ли кто-то составить ей конкуренцию в Рио?
Ответ	Я не уверен, что кто-то сможет сместить их с первой строчки в медальной таблице. Посмотрите на недавнее выступление китайских атлетов на Кубке мира в Дубае, оно было выдающимся. Однако сейчас много стран, и, конечно, Россия является одной из них, которые значительно улучшили свои показатели со времен Паралимпиады в Лондоне. Я думаю, что несмотря на то, что Китай, вероятно, снова займет первое место, многие страны будут наступать им на пятки. Думаю, мы увидим отличное выступление атлетов из многих стран, одной из которых будет Бразилия. Они нацеливаются на пятое место в таблице, и это будет фантастическим результатом для них.
Вопрос	Ожидаете ли вы в Рио большого количества рекордов?
Ответ	Можно сказать, что паралимпийцы еще никогда не были так подготовлены, как они будут к Играм в Рио. Когда такое случается, обычно рекорды и побиваются. На Играх будет много великих атлетов, так что я ожидаю именно этого.