Вопрос	Олимпийская чемпионка Лиззи Ярнольд заявила, что пропускает сезон .
Ответ	Особо этому не радуемся, кроме нее есть много сильных девочек, так что борьба будет серьезная. Я не знаю, почему она решила пропустить сезон, у каждого свои заморочки в голове.
Вопрос	У вас не было соблазна пропустить сезон?
Ответ	Нет, я даже не представляю, что так надолго смогу отлучиться от спорта. Даже мыслей таких никогда не было!
Вопрос	Два последних сезона вы всегда были первым номером в сборной. Теперь, исходя из результатов, этот статус у Марии Орловой . Это влияет на вас психологически?
Ответ	Мне, наоборот, так проще. Перед Олимпиадой я стала первым номером, выиграв отборочные соревнования. Мне было бы проще просто быть в тройке сильнейших, а не той, от кого всегда ждут большего. Не очень я себя комфортно чувствую, когда меня считают лидером команды.
Вопрос	К сожалению, в этом сезоне вы с вашим бойфрендом Сергеем Чудиновым разъедетесь по разным командам – он в сборную В, а вы в команду А.