Вопрос	Что томские инноваторы предложат сырьевикам на форуме?
Ответ	Около 300 разработок будут представлены в области инноваций, геологии, добычи и переработки нефти и газа в рамках двух выставок. Столько же — вне выставок.
	Сырьевики — хорошие потребители с повышенными требованиями к продукции. Инноваторы должны понимать, как представить свою разработку потребителям. Здесь всегда проблема. Некоторые инноваторы настолько влюблены в свой проект, понимая его техническую сущность, что забывают сделать из научной разработки коммерческий продукт. Зачастую они предлагают продукт там, где нужна услуга.
	Например, предприятие предлагает инновационный состав для латания дыр в асфальте. Материал этот не покупают. Почему? Если зайти на сайт госзакупок, там указано, что покупают не материал, а услугу по латанию дыр. Таким образом, компании необходимо нанять людей, которые будут ремонтировать дороги с помощью инновационного материала. Это просто нужно понять. На рынке нужна именно услуга!
Вопрос	В Томске есть примеры удачного партнерства инноваторов и сырьевиков?
Ответ	Позитивных примеров много. Так, компания "Альдокас" производит продукт, который используется для промывки насосов в скважинах. Потребитель продукта – нефтегазовые компании, у которых есть собственные буровые. Весьма успешное сотрудничество.
Вопрос	Томичей, которые не связаны с инновационными компаниями и сырьевой экономикой, волнует практическая польза Innovus-2013. Что получит город? И планируют ли организаторы форума сделать его более открытым для массовой публики?
Ответ	Форум пройдет не зря для Томска. Для нас это некая точка, к которой мы ускорялись, завершая те или иные дела. К форуму запустится международный терминал аэропорта. Если бы не Innovus, то это случилось бы не раньше сентября. К форуму в особой экономической зоне откроем новое здание, на берегу Томи – общежития Томского госуниверситета. Без форума здания были бы сданы к концу года.
	Форум для инноваторов и форум для людей – это один и тот же форум. В этот раз целенаправленно будем привозить томичей на выставки форума, организуем рейсовые автобусы, чтобы люди могли посмотреть, что там за инноваторы. Потому что читать об инновациях в прессе – одно, а когда видишь все эти устройства, инновационные продукты – совсем по-другому воспринимаешь современность.
	Добавлю, что влияние форума на развитие вверенного мне сектора – научно-образовательного комплекса – велико. В преддверии форума с компанией "Газпром трансгаз Томск" мы провели своеобразный смотр томских инноваций, наиболее интересные предприятию разработки уже включены в программу развития "Газпрома". Благодаря форуму вообще этот разговор начался.