Вопрос	Сегодня развелось много организаций-шарлатанов, которые запрашивают круглые суммы за сомнительные процедуры по укреплению иммунитета. При этом эксперты «Стратегии-2020» выяснили, что 55% населения страны не знает о существовании Центров здоровья, где можно бесплатно пройти обследование и получить консультацию квалифицированного врача...
Ответ	Организаций-шарлатанов действительно много, выводить каждую из них на чистую воду трудно, практически невозможно. Единственный выход - создать альтернативу в государственных медучреждениях. В последние 15-20 лет структуры профилактики, которые создавались в советское время, свои функции выполняют плохо. А в большинстве случаев они просто отсутствуют.
	Сегодня Центры здоровья - это единственная функционирующая структура профилактики. Важно, что туда люди обращаются преимущественно сами, около 60-70% от всех пациентов. Они становятся носителями новой культуры здорового образа жизни, распространяют вокруг себя это знание.
	Центры здоровья накапливают опыт. Но специалисты, которые там работают, имеют за плечами опыт врачей-лечебников, а им сейчас надо заниматься другим. Это не менее сложная задача - быть врачом, понимающим суть проблемы профилактики, неинфекционных заболеваний - в первую очередь.
	Это те заболевания, от которых чаще всего умирают россияне: сердечно-сосудистые болезни, онкология, сахарный диабет. Эта тройка связана между собой и зиждется на простых вещах: нездоровом образе жизни, низкой физической активности, курении и нерациональном питании. Из этого вырастают ожирение, гипертония, атеросклероз. А осложнением атеросклероза и гипертонии являются инфаркт, инсульт и в результате - смерть. Чтобы не допустить такого хода событий, нужно воздействовать на поведенческие факторы.
Вопрос	В последнее время много говорится о диспансеризации. Владимир Путин, когда баллотировался в президенты, даже предложил сделать ее обязательной для всего населения. Как Вы считаете, позволит ли эта мера в значительной степени оздоровить россиян, предупредить заболевания?
Ответ	Диспансеризация в нашей стране - достаточно обоснованная тема для обсуждения. Слишком велика распространенность поведенческих факторов риска и биологических , чтобы это не замечать. Сейчас существует диспансеризация в двух основных формах: работающего населения и лиц, имеющих связь с факторами риска на производстве. Наиболее серьезно проблема обстоит в первой части: охват населения пока далек от необходимого и качество диспансеризации тоже требует совершенствования.
	Стоило бы сконцентрироваться на основных факторах риска, выявление всех болезней не должно являться целью диспансеризации. У человека к 60 годам все равно в среднем накапливается 5-6 заболеваний. Только при капитальной проработке можно ставить вопрос о всеобщей диспансеризации, понимая, что это очень сложный процесс.
	И еще один момент. У нас пока не созданы структуры, которые помогут людям справиться с выявленными факторами риска. Есть структуры, которые могут назначить таблетку. Но есть ли такая волшебная таблетка, которая поможет повысить физическую активность, справиться с курением или нормализовать массу тела?
Вопрос	Все ли медучреждения в регионах укомплектованы необходимым оборудованием для проведения ранней диагностики? Можно ли пройти полноценное обследование в районной больнице?
Ответ	Если говорить о Центрах здоровья, то практически во всех. Но в большинстве районных больниц и поликлиник отсутствуют кабинеты и отделения медицинской профилактики. Во многих городских поликлиниках они есть, но оборудованы не так, как надо.
	Необходимо менять стандарт оснащения, вводить такие простые вещи, как приборы для измерения уровня холестерина и глюкозы прямо на месте, ростомер, сантиметровую линейку и весы. Было бы хорошо, если бы в каждой поликлинике могли проводить дуплексное сканирование сонных артерий. Это ультразвуковое исследование, которое позволяет быстро и с высокой точностью определить, есть ли атеросклеротические бляшки в сосудах у данного человека. Но это вопрос не завтрашнего, а послезавтрашнего дня.