Вопрос	Как вы это пережили?
Ответ	Первую пропущенную Олимпиаду я пережила очень тяжело. К Турину готовилась вместе со всеми девочками, они завоевали бронзу в командной гонке. Это правда было непросто. Момент, когда узнала, что не поеду в Ванкувер пережила как-то легче. Но сейчас никому и ничего отдавать не собираюсь.
Вопрос	Были какие-то моменты во время Олимпиад на вашей памяти, которые по-настоящему произвели на вас сильное впечатление?
Ответ	Журова меня в положительном смысле шокировала в Турине, когда выиграла Олимпийские игры. В коньках давно не было медалей, и, начиная с той Олимпиады, мы стали возвращать свои позиции.
Вопрос	Самый сложный забег в вашей жизни, каким он был?
Ответ	"Тройка" иногда у меня тяжеловато заходит, когда быстро начинаю, а так…
Вопрос	Я скорее спрашиваю о конкретном моменте, конкретном старте, когда "накрывало" и вообще уже ничего не хотелось.
Ответ	У меня такого, наверное, не было, равно как и мыслей после неудач по типу "все брошу, не буду этим заниматься". Старалась всегда относиться к этому философски. После спада всегда идет подъем. Это естественно в спорте, не нужно "загоняться" на этот счет. Важно верить в то, что все возможно, и стремиться воплотить это в жизнь.
Вопрос	То есть чемпионат Европы в Будапеште в этом олимпийском цикле вы вспоминаете без содрогания?