Вопрос	Есть ли разница в техническом состоянии российских и индийских подлодок?
Ответ	На индийских лодках коррозионные разрушения, а следовательно, и объем ремонтных работ значительно выше. Эксплуатация на Севере в условиях холодного климата меньше разрушает технику, чем плавания в тропиках. С другой стороны, наши подлодки имеют более длительные сроки эксплуатации до постановки в ремонт. Поэтому свои особенности и отличия в ремонтах наших и индийских лодок есть. Но в целом с российскими кораблями работать привычнее.
	Индийские корабли требуют бóльших объемов корпусных работ, на них меняется 100 процентов кабельных трасс. В построенные Россией для Индии лодки интегрируется много иностранного оборудования. На "Синдуракшак", в частности, стояло 12 зарубежных систем — индийского, британского, канадского, немецкого производства. Задача проектанта — все это интегрировать в чертеже, а "Звездочка" должна была обеспечить сопряжение этих систем с российским оборудованием. Это, конечно, усложняло работу.
Вопрос	Перейдем от подводного флота к надводному. Когда Северный флот получит обновленный ракетный крейсер "Маршал Устинов"?
Ответ	Впервые предприятие в заводских условиях ремонтирует надводный корабль первого ранга. До этого корабли таких размеров просто проходили ремонт по техническому состоянию, работы касались отдельных систем и выполнялись по месту базирования. На "Устинове" мы столкнулись с тем, что объемы ремонта, которые реально потребовались по результатам дефектации, значительно превысили первоначально заявленные. С учетом значительного увеличения объемов работ мы планируем вернуть "Устинова" в состав флота в 2015 году.
	Основной объем работ сейчас сосредоточен на замене кабелей. Когда корабль ставился в док, масштабных работ в этой части не предполагалось. Однако после детальной диагностики выяснилось, что большую часть кабельных трасс надо менять. Эта замена потребует времени. Часть газовых турбин мы меняем на новые, другие ремонтирует ОАО "Пролетарский завод". Также выполняется восстановление ракетного комплекса. После этого корабль получит новый срок службы.
	Флот и завод готовились к ремонту всех крейсеров этого проекта. Ожидаем, что следом за "Устиновым" с Черноморского флота в Северодвинск придет "Москва", а с Тихоокеанского — "Варяг". Корабли будут сменять друг друга. Сдадим один корабль, возьмем следующий.
Вопрос	Какая судьба ждет атомный ракетный крейсер "Киров"?
Ответ	Корабль пришел на "Звездочку" в 1997 году — как тогда предполагалось, в ремонт. Денег на эти работы в те времена не нашлось, и крейсер до сих пор стоит здесь в холодном отстое с заглушенными реакторами. Корабль выведен из боевого состава ВМФ. С 1980 года из его реакторов не выгружалось ядерное топливо. Сроки докования крейсера и ремонта корпуса давным-давно прошли, поэтому сегодня содержать его на плаву у набережной не только затратно, но и небезопасно.
	В ближайшей перспективе "Киров" модернизировать не планируется, по крайней мере перед нами такую задачу не ставят. Поэтому необходимо выгрузить отработавшее ядерное топливо, перевести крейсер в безопасное состояние, убрать из акватории и освободить причальное место, которого заводу при сегодняшней загрузке не хватает.