Вопрос	И осталось в городе всего два русских: вы и Александр Семин.
Ответ	У Сани сейчас мама гостит, а так-то для меня даже еще один русскоязычный человек рядом – это непривычная ситуация, я привык быть один. За шесть лет, что я играю в Северной Америке, у меня еще ни разу не было одноклубника-россиянина.
Вопрос	И как оно?
Ответ	Здорово и прекрасно! Приятно, что теперь есть русский человек в команде. Пока стояла хорошая погода, мы ходили, гуляли вокруг озера, я ему говорю: "Слушай, Саня, ты не поверишь, но у меня такое ощущение, что я до сих пор в России". Потому что мы гуляли, разговаривали на русском языке – делали все то же самое, что мы делаем в России.
Вопрос	Летом контракт с "Каролиной" подписал 18-летний нападающий Сергей Толчинский, нынешний сезон проводящий в хоккейной лиге провинции Онтарио. Какое он оставил впечатление в ходе предсезонной подготовки?
Ответ	Да, летом трое нас было. Приехал маленький, тощий парень, мы его вводили в курс дела. Помню, когда мы с Саней впервые его увидели, переглянулись так: "Ну что, надо пацана откармливать". Поэтому запихивали в него стейки и вообще все, что попадалось, только чтобы кушал пацан.
Вопрос	С такими габаритами, как у Толчинского в НХЛ пробиться очень сложно?