Вопрос	В октябре в ДНР был убит командир ополченцев Моторола . На вас было совершено несколько покушений. Какие принимаются меры с точки зрения безопасности?
Ответ	Я понимаю, почему такие трагические события приобретают медийный резонанс. Но сейчас, пользуясь случаем, я бы хотел обратить внимание прежде всего на простых людей, которые живут на линии соприкосновения. Их каждый день обстреливают! Ежедневно кто-то подрывается на минах или растяжках… Это слепой терроризм против нашего народа и государства! Количество жертв среди мирного населения после подписания "Минска-2" уже приближается к количеству жертв в период активных боевых действий. Но попытки запугать народ ни к чему не приведут.
Вопрос	Какими вы видите отношения Луганска и Киева? Каковы перспективы урегулирования конфликта? Упирается ли все в позицию Петра Порошенко или Европа также не спешит найти реальное решение?
Ответ	А какие у нас могут быть отношения с сегодняшним руководством Украины? То есть с современным нацистским режимом. Никаких. Их в принципе быть не может. Но, выполняя шаг за шагом пункты минских соглашений, мы увидим, что сама Украина начнет меняться. Этого режима не будет. А будет другая Украина. Но куда девать эти орды так называемых патриотов? Их ведь не интересует мирное развитие. Они жаждут только одного: войны, крови и грабежа. Их интересует само ощущение псевдовласти, которое дает война. Куда их девать? Вот в чем вопрос. Мне кажется, эту ситуацию может исправить только одно — денацификация Украины. Так же как это происходило после Великой Отечественной войны с Германией. Причем это должен быть внешний и публичный процесс. Мне кажется, лучше всего это могут сделать страны антигитлеровской коалиции: Россия, США, Великобритания. А режим Порошенко? Да какой там режим! Посмотрите на нынешнее отношение ЕС к Порошенко. Режим Порошенко — паранормальное, временное явление. Все зависит от политической воли стран-гарантов. Он просуществует столько, сколько они посчитают нужным.
Вопрос	В октябре состоялась встреча лидеров нормандской четверки в Берлине. На встрече, помимо всего прочего, обсуждалось введение полицейской миссии ОБСЕ в Донбасс. На ваш взгляд, она необходима? И каков ее формат?
Ответ	У меня такое ощущение, что все готовы на ввод полицейской миссии, кроме ОБСЕ. У них ведь нет никакого практического опыта, они никогда ничего подобного не делали. Представьте себе, во что может вылиться проведение такого "тренажа" в Донбассе. Это мероприятие чревато в первую очередь для них самих, мягко говоря, проблемами и конфликтами. Пойдут ли они на это? Сомневаюсь. В данном случае Порошенко просто придумал "полицейскую академию" на территории Донбасса. Но жизнь народа это не комедия. Главный вопрос заключается в состоятельности миссии, он еще обсуждается, республика пока не приняла решения.