Вопрос	В этом фильме можно увидеть лучших мировых спортсменов, включая Мартена Фуркада и Уле Айнара Бьорндалена, и каждый из них говорит на своем родном языке, не на английском. Для чего вам понадобился этот ход?
Ответ	Бьорндален не только по-английски, он и по-русски говорит. Но нам было принципиально важно, чтобы он говорил на норвежском, ведь олимпийское движение – интернациональное, и мы хотели подчеркнуть этот момент.
Вопрос	Есть такой стереотип, будто спортсмены – ограниченные люди, не способные связать двух слов. Ваш фильм его разбивает в пух и прах. Как вам удалось так разговорить их?
Ответ	Все очень просто – у нас были интересные вопросы. Спортсмены отвечают неинтересно, потому что им задают однотипные вопросы, и они уже к этому привыкли. Мы не спрашивали, как они бежали и как победили, мы говорили о философии спорта.
	До начала работы над фильмом я внимательно прочитал работы Пьера де Кубертена, он настоящий философ. Он начинал олимпийское движение, потому что пытался предотвратить мировые войны, он их очень боялся и хотел, чтобы человечество всю свою жесткую энергию выплескивало через спорт.
	Мы задавали нашим спортсменам философские вопросы, и они мгновенно менялись. Например, мы очень долго пытались договориться об интервью с кем-то из хоккеистов НХЛ, сделать это было невероятно трудно, это абсолютно закрытый для внешних интервьюеров мир.
	С огромными трудностями нам удалось договориться о 15-минутном разговоре с Ником Кросби. И после первого же нашего вопроса он сразу взглянул на нас по-новому и попросил своего менеджера подождать за дверью. Мы говорили столько, сколько нам было нужно, и все получилось. А дальше о нас уже стало известно другим хоккеистам – они буквально передавали нас друг другу из рук в руки.
	Выдающиеся спортсмены – очень умные люди. Спортсмен выигрывает не мышцами и не допингом. Настоящий спортсмен выигрывает силой воли и ума, за счет внутренней работы. И кстати, ни один из спортсменов, которых мы снимали, не замешан ни в каких допинговых скандалах, даже подозрения нет. Это великие люди!
Вопрос	Чему лично вас научило общение с ними?
Ответ	Мне было интересно исследовать в этом фильме такой вопрос: что вообще есть спорт? Это борьба, как у животных, или нечто большее? Что такое победа и может ли человек жить только победами? Что такое любовь, патриотизм, война? И вообще, куда движется человек в своем развитии? Превращается ли он в биоробота, у которого разума становится все меньше, а мышцы все больше и больше? Что делает его Человеком?
	С радостью для себя я понял, что выдающиеся спортсмены в первую очередь интересны именно своим внутренним миром. Они рассуждали о том, как надо принимать победу – свою и чужую, о том, что нужно быть открытым к успехам других и учиться друг у друга, и именно это и есть настоящая победа. За эти рассуждения я им очень благодарен.