Вопрос	По вашему мнению, насколько реален союз талибов и ИГ в Афганистане?
Ответ	ИГ и движение талибов соперничают за главенствующую роль среди экстремистских группировок в Афганистане. Они по-разному видят устройство страны в будущем. Если талибы желают восстановления своей власти в пределах исключительно афганской территории, то ИГ видят Афганистан частью обширного квазигосударства — "Эмирата Хорасан", куда также должны войти территории Ирана, Пакистана, государств Центральной Азии, Индии и Бангладеш. На сегодняшний день признаков сближения позиций ДТ и ИГИЛ не просматривается.
	Вместе с тем нельзя исключать, что ряд действующих в Афганистане экстремистских группировок, философия которых близка к ИГ, рано или поздно могут примкнуть к "Исламскому государству". Так, о своей готовности взаимодействовать с ними уже заявило "Исламское движение Узбекистана"
Вопрос	Насколько оставшийся контингент военных США готов и сможет защитить Афганистан от агрессии ИГ?
Ответ	На данный момент можно однозначно утверждать, что США и их союзники по НАТО за 14 лет полностью провалили миссию в Афганистане. Сегодня уже никто не говорит о достижении победы над талибами военным путем. Принимая во внимание "достижения" натовцев за многолетнее присутствие, трудно давать оценку их возможностям и способностям противостоять сейчас и талибам и игиловцам. Прогнозы явно не внушают оптимизма.
Вопрос	Есть ли у России какая-то координация со странами НАТО в борьбе по предотвращению опасности распространения ИГ в Афганистане?
Ответ	К сожалению, в настоящее время такое взаимодействие не осуществляется, но заморожено оно было не по нашей вине. Кризис на Украине напрямую повлиял на отношения РФ с западными партнерами, в том числе привел к сворачиванию нацеленных на помощь Афганистану совместных проектов по линии совета Россия — НАТО. Еще раз подчеркну, это была не наша инициатива.
	Мы продолжаем считать ее контрпродуктивной, не способствующей развитию боевого потенциала афганских национальных сил безопасности. В настоящее время уже на двусторонней основе продолжается реализация проекта по подготовке в России кадров для силовых структур Афганистана.