Вопрос	После долгого перерыва чемпионат страны выиграл бронзовый призер Олимпиады-2012 в Лондоне, вице-чемпион мира 2015 года Мингиян Семенов. Можно ли сказать, что он обретает второе дыхание?
Ответ	Мингиян всегда был борцом с характером и целеустремленным спортсменом. На чемпионате страны он показал яркую борьбу. Думаю, что он вполне может претендовать на участие в Олимпийских играх в Токио. А почему нет? Ведь жизнь на этих соревнованиях не заканчивается. Посмотрим, как он будет работать дальше.
Ответ	Сейчас идет подготовка к чемпионату мира, а за месяц до него, в конце сентября, состоится турнир в Сербии. На него поедут все 10 наших чемпионов России плюс четыре чемпиона Европы, которые были освобождены от участия в чемпионате страны , Артем Сурков , Адам Курак , Роман Власов ). И мы проверим, в каком состоянии готовности находится каждый из них.
Вопрос	Что скажете о победе Александра Чехиркина, который перенес несколько серьезных травм и волею судьбы постоянно находится в тени двукратного олимпийского чемпиона Романа Власова?
Ответ	Александр показал уверенную и надежную, как всегда, борьбу и заслуженно стал чемпионом России. Саша - молодец, он очень стабильный, дисциплинированный и характерный борец.
Вопрос	Могут ли победители турнира составить серьезную конкуренцию чемпионам Европы во всех четырех весовых категориях?