Вопрос	Что делает федерация для повышения квалификации тренеров?
Ответ	В этом году у нас будет серьезная программа: пятьдесят тренеров будут две недели работать по передовым методикам, которые зарекомендовали себя как успешные. Это будет проводиться на постоянной основе. Просто сразу все не делается, это постепенный процесс.
Вопрос	И все-таки, собираетесь менять подход к зарубежным тренировкам спортсменов?
Ответ	Отправлять в никуда никого не будем, всегда нужно оценивать целесообразность. Были случаи, когда это оправдывало себя. В ситуации с Ефимовой это было оправдано на все сто. На тот момент она не могла найти общего языка с Вятчаниной, я совершенно не умаляю достоинств этого тренера, просто такова была ситуация. Юля тогда пришла и сказала: "Я заканчиваю плавать, я не могу, что мне делать?" Было принято решение, чтобы она поехала в США, и федерация, если кто-то вдруг забыл, оплатила полностью первый сбор, который продлился месяц. Это потом ее стали поддерживать регионы.
Вопрос	У вас есть и те, кто сам оплачивает себе стажировки за рубежом?
Ответ	Да, и это тогда должно вернуться в качестве побед, потому что и федерация, и министерство, и регионы премируют спортсмена за высокие достижения. И вот именно в этом случае ты едешь в США, понимая, ради чего все это делаешь, а не просто лежать на пляже. Мое уважение этим спортсменам.