Вопрос	Поднимается ли в ходе контактов с германскими коллегами вопрос о размещении в ФРГ американского ядерного оружия? Не высказывают ли германские политики мнение о том, что его надо бы вывести с территории ФРГ?
Ответ	На территории ФРГ американское ядерное оружие впервые появилось в 1953 году и с тех пор присутствует там постоянно. Его размещение было одобрено бундестагом только в 1958 году, по сути, задним числом. Все соответствующие вопросы регулируются в контексте обязательств немцев в рамках НАТО. Поскольку в их решении Берлин не обладает полной суверенностью, данная тема не является предметом наших переговоров с германской стороной.
	Проблематика размещения американских ядерных сил периодически оказывается в фокусе внутриполитической дискуссии в Германии. В марте 2010 года бундестаг большинством голосов принял решение призвать правительство ФРГ "настойчиво работать с американскими союзниками в направлении обеспечения вывода американского ядерного арсенала из страны". Аналогичный по смыслу пассаж был зафиксирован в коалиционном соглашении о формировании германского правительства с участием ХДС/ХСС и СвДП в 2009 году. Последний раз внимание общественности к факту наличия американского атомного оружия в ФРГ было привлечено в сентябре прошлого года, когда Вашингтон принял решение модернизировать 20 боеголовок, находящихся на базе в Бюхеле .
	Наиболее последовательно против размещения американских атомных вооружений в ФРГ выступают Левая партия, либеральная СвДП, а также новая партия "Альтернатива для Германии". Эту позицию разделяют и многие представители правящих партий. Однако инициативно ставить данный вопрос перед Вашингтоном нынешние германские власти не решаются.
	Со своей стороны убеждены, что американское атомное оружие в ФРГ является пережитком "холодной войны", давно не служит выполнению каких-либо практических задач и подлежит списанию в утиль истории.
Вопрос	Ведутся ли переговоры с Варшавой по поводу "Северного потока-2"? Может ли позиция Польши сорвать реализацию проекта?
Ответ	В связи с выдвинутыми в июле этого года польским антимонопольным ведомством возражениями против строительства газопровода "Северный поток-2" российская сторона была вынуждена отозвать поданную Варшаве заявку на согласование данного проекта. Занятая польскими властями неконструктивная позиция, по нашему мнению, является политизированной, противоречит интересам национального бизнеса.
	К сожалению, в очередной раз дает о себе знать выбранный руководством Польши курс на "преодоление энергетической зависимости" от России. Курс этот надуманный, ничем не мотивирован, так как Россия никогда не давала повода усомниться в нашей надежности как поставщика, несмотря на политическую конъюнктуру. Ранее польская нефтегазовая компания ПГНиГ объявила, что по истечении в 2022 году контракта с ПАО "Газпром" не намерена его продлевать, а планирует в будущем закупать "голубое топливо" у альтернативных поставщиков, в том числе используя построенный специально для этих целей терминал по приему сжиженного газа в порту Свиноуйсьце. Попутно насаждается тезис, будто сооружение "Северного потока-2" в обход польской территории представляет собой чуть ли не попытку принизить значение транзитной газотранспортной инфраструктуры Польши. В условиях такой риторики и титанических стараний польских коллег торпедировать проект через Брюссель вести с Варшавой переговоры о прокладке дополнительной нитки газопровода по дну Балтики из России в Западную Европу представляется малоперспективным занятием.
	Для успешной реализации "Северного потока-2" важным видится прежде всего мнение Еврокомиссии и регуляторов тех стран, через территориальные воды которых будет проложен газопровод, а также Германии — как основного покупателя российского природного газа. Рассчитываем, что здравый смысл в итоге возобладает и наши европейские партнеры не будут действовать в ущерб собственным интересам в энергетической сфере.
Вопрос	Почему затягивается вопрос с возвращением Польше обломков самолета президента Качиньского? В расследовании еще остались невыясненные моменты? Запрашивала ли снова Варшава доступ к фрагментам самолета в связи с возобновлением польского расследования?
Ответ	Мы неоднократно доводили до сведения и российской общественности, и польской стороны, что обломки самолета являются вещественными доказательствами по уголовному делу об авиакатастрофе под Смоленском 10 апреля 2010 года, расследованием которой занимается Следственный комитет России. Их нельзя вернуть в Польшу до завершения всех необходимых следственных и процессуальных действий. В настоящее время следствие продлено до 10 апреля 2017 года. На рассмотрении российской стороны по-прежнему находятся поступившие из Варшавы запросы об оказании правовой помощи, а это нередко предполагает проведение сложных и длительных экспертиз. Их результаты также приобщаются к материалам нашего следствия.
	До сих пор не было выявлено никаких новых обстоятельств катастрофы, которые бы опровергли либо поставили под сомнение выводы Межгосударственного авиационного комитета от 12 января 2011 года о причинах крушения авиалайнера президента Леха Качиньского. Подчеркну, что МАК сделал свои заключения по результатам разбирательства, к которому были допущены представители компетентных органов Польши.
	Что касается фрагментов разбившегося самолета, то в соответствии с положениями Уголовно-процессуального кодекса Российской Федерации, регулирующими порядок признания и хранения вещественных доказательств, они помещены в специально оборудованное хранилище. Доступ туда посторонних лиц без согласования со следствием исключен, польская сторона хорошо осведомлена о процедуре оформления допуска к обломкам через запрос о правовой помощи по линии правоохранительных органов.