Вопрос	Сценография, макет уже готовы?
Ответ	Я не начинаю работать, пока у меня нет определенной концепции и пока не известны все составляющие. Но здесь мне мало что надо. Не хотел говорить — это будет скорее такое концертное исполнение: рояль, Стравинский, живая музыка, а с живой музыкой должна быть живость и у артистов. На сцене за роялем будет сильный исполнитель, потому что не так просто сыграть Стравинского. Может быть, даже я уговорю, и за фортепиано сядет сам Владимир Мартынов, который прекрасно владеет инструментом. Он же будет и писать оригинальную музыку для спектакля.
Вопрос	Но вы уже уверены, что премьера состоится 27 марта?
Ответ	Уже продаются билеты, так что отступать некуда.
Вопрос	А что с "Князем Игорем" в Большом ?
Ответ	Он намечен на конец года. Отбор исполнителей в самом начале - артисты понадобятся мне только глубокой осенью. Здесь к тому времени я уже закончу работу, потом отдохну и после отпуска приступлю вплотную к опере.
	Мы создаем свою музыкальную редакцию. Что касается "Половецких плясок", то, слава богу, я договорился с Григоровичем, что у нас будет другой вариант — не Голейзовского и не Фокина, а свой вариант, своя редакция. Но, конечно все это на основе Бородина. Только тогда в работе принимали участие Римский-Корсаков и Глазунов, а у нас — Владимир Мартынов и Павел Карманов, замечательный человек, прекрасно может оркестровать. У Бородина все наброски в клавире, и все равно надо это все приводить к партитуре.
	Художником будет Зиновий Марголин, и мне с ним очень нравится работать. Он – настоящий работяга, веселый человек и тоже со мной давно знаком. Знает мои многие спектакли, поэтому мы легко понимаем с ним друг друга. По эстетике, и по тому, как выстраивать действие, наши стремления сходятся. Музыкальным руководителем постановки будет главный дирижер Большого Василий Серафимович Синайский, с которым мы уже беседовали об этой работе.