Вопрос	Летом столица примет у себя чемпионат мира по футболу, в город приедет много гостей, в том числе иностранных. Как будет обеспечиваться безопасность? Кто будет следить за порядком? Что предпримут в рамках антитеррористической безопасности?
Ответ	Основные мероприятия по обеспечению безопасности чемпионата мира 2018 года отработаны правоохранительными и органами исполнительной власти города Москвы в ходе организации матчей Кубка Конфедераций 2017 года.
	Во время проведения матчей чемпионата в Москве будут введены усиленные меры безопасности с 25 мая по 25 июля 2018 года. В указанный период вводятся контролируемые и запретные зоны, будет усилена охрана общественного порядка и объектов инфраструктуры. Кроме того, в городах-организаторах предусмотрено ограничение проведения публичных мероприятий, не связанных с проведением соревнований, движения транспорта, введение запретных зон в воздушном пространстве и акватории, а также ряда других мер, направленных на безопасное проведение турнира. На стадионах и других объектах чемпионата будет установлен режим безопасности, допуск на них будет организован по аккредитации либо по персональным картам зрителя. Объекты чемпионата мира по футболу обследуются на предмет антитеррористической, противодиверсионной и пожарной безопасности. Начнут функционировать объединенные пункты безопасности объектов, а также главный и региональные центры оперативного управления.
	В работу по обеспечению безопасности объектов включено множество федеральных и городских служб, общественных организаций: полиция, сотрудники Росгвардии, федеральная служба безопасности, дружинники, частные охранные предприятия, государственная инспекция безопасности дорожного движения, контролеры-распорядители, волонтеры. Территория внутри внешнего периметра безопасности стадионов является зоной ответственности FIFA и АНО "Оргкомитет "Россия-2018".
	План-расчет сил и средств правоохранительных органов окончательно будет подготовлен ближе к чемпионату, когда полностью определятся места проживания клиентских групп, участников и гостей чемпионата. Будут внесены изменения в места тренировок команд, окончательно утверждены маршруты движения всех клиентских групп.
Вопрос	Уже известно, что на ВДНХ появятся "семейные зоны", где посетители смогут посмотреть трансляции матчей. В каких местах еще появятся такие зоны, где горожане и гости столицы смогут посмотреть матчи? Как будут контролировать ситуацию в этих местах для того, чтобы не произошло давки? Будут ли ограничивать количество людей?
Ответ	В соответствии с перечнем объектов, задействованных в Москве в рамках проведения чемпионата мира по футболу, определено место для проведения фестиваля болельщиков на площадке перед входом в Московский государственный университет им. Ломоносова. Расчет максимально безопасной вместимости будет осуществлен в рамках разработки технической концепции фестиваля болельщиков FIFA. Разработанный нашим департаментом комплексный план мероприятий по обеспечению и подготовке в Москве чемпионата также предусматривает комплекс мер безопасности фестиваля болельщиков. В частности, на площадке фестиваля будет действовать пропускной режим, периметр площадки будет оборудован инженерно-техническими средствами охраны, в том числе системами оптико-электронного наблюдения.
	Помимо фестиваля болельщиков, просмотр трансляций футбольных матчей чемпионата мира по футболу в Москве будет традиционно проходить в спорт-барах, в ряде культурно-развлекательных центров. Общественный порядок и общественная безопасность в местах трансляций будет обеспечиваться силами ГУ МВД России по городу Москве.
Вопрос	Репетиционный матч в "Лужниках" уже указал на некоторые изъяны. Ликвидированы ли они и каким образом? Какие решения были приняты в этой связи?
Ответ	В Москве сейчас улучшают и работу транспортно-пересадочного узла возле стадиона "Лужники", и совершенствуются схемы взаимодействия всех структур, которые обеспечивают безопасность стадиона. Это рабочий процесс. Кроме того, не стоит считать изъяном то, что болельщики не могут выйти со стадиона одновременно. Это значительное количество людей, ввод и вывод которых в целях безопасности нельзя форсировать. Вместимость стадиона "Лужники" более 80 тысяч человек. Вместимость стадиона "Открытие Арена" почти вдвое меньше — 45 тысяч человек. Соответственно, на стадионах действуют и разные схемы ввода и вывода зрителей, которые, несомненно, совершенствуются и пересматриваются в случае возникновения проблем.