Вопрос	Может быть, у вас есть какие-то особые приметы?
Ответ	Нет, я просто стараюсь все правильно выстроить и сделать.
Вопрос	После третьей попытки в рывке в Сплите вы показали тренеру руку и о чем-то поговорили. С чем это было связано?
Ответ	Я сказала ему, что у штанги жесткий гриф, а у меня были некоторые "намины" на пальцах. Просто не очень приятно выступать, когда у штанги жесткий гриф . Думаю, что никому неприятно, когда из-за "колючего" грифа возникают мозоли.
Вопрос	Некоторое время назад вас назвали штангисткой года во всем мире. Что для вас значит такое признание?
Ответ	Да, это происходило два года подряд. Конечно, я не ставлю цель, чтобы меня признавали лучшей, моя задача - показать людям, что я честно делаю свою работу. Кто знает о моих тренировках, тем не нужно объяснять, к чему я стремлюсь. А то, что меня признают лучшей спортсменкой мира, это, конечно же, приятно, но для меня это не самое главное.
Вопрос	Вы будете готовиться к Олимпийским играм 2020 года, а не заглядываете ли несколько дальше - на Олимпиаду-2024?