Вопрос	Все ребята в "Локомотиве" сейчас признаются, что все равно тяжело морально, след трагедии виден... Александр, готовы, что будет сложно, тем более вам?
Ответ	Я знаю, что легко не будет, но по крайней мере даже одно известие о том, что я перехожу в "Локомотив"... знаете, у меня сейчас второе дыхание открылось. Не знаю, как все будет, но правда... От одного известия, что мы договорились, и я перехожу в "Локомотив", у меня появились дополнительные силы.
Вопрос	На самом деле многие болельщики, специалисты говорили, что даже спустя сезон вас было непривычно видеть в форме ЦСКА.
Ответ	Многие хоккеисты выглядят как-то по-другому в других командах после того, как провели много лет за один клуб, который считают родным. Но это этапы нашей карьеры. Жизнь. Все меняется в одночасье...
Вопрос	В любом случае ваша ситуация, что вы именно на тот сезон перешли в ЦСКА, а теперь возвращаетесь. Вы будете как символ "Локомотива" сейчас.
Ответ	Мне очень приятно то, как отзываются обо мне болельщики. Я это все очень ценю. Просто хотелось бы как-то с душой подойти к делу, которое у всей нашей команды впереди. Мы должны просто-напросто возвышать "Локомотив".