Вопрос	В Архангельске 57 управляющих компаний, 266 ТСЖ и жилищных кооперативов. Ведется ли работа с недобросовестными управляющими компаниями?
Ответ	С одной стороны, такое число управляющих компаний и ТСЖ – это дополнительные сложности по управлению системой ЖКХ. Но, с другой стороны, Архангельск одним из первых городов на Северо-Западе перешел на новую рыночную систему в сфере жилищно-коммунального хозяйства. Любая реформа не свободна от недостатков. Но ведь и в советское время ЖЭКи были чуть ли не главными объектами критики. Помните героя Леонида Куравлева – слесаря Афоню из одноименного фильма? Ситуация ведь мало изменилась. Но это не значит, что нужно опускать руки. Ведь на самом деле все как раз у нас, жильцов, в руках. По действующему Жилищному кодексу мэрия не вправе вмешиваться в отношения между собственниками жилья и выбранной ими управляющей компанией. Тем не менее, в интересах горожан, муниципалитет находит формы контроля за работой УК.
	В каждом округе Архангельска созданы комиссии, в состав которых вошли главы окружных администраций или их заместители, представители управления жилищно-коммунального хозяйства и энергетики, а также информационно-расчетного центра. Мэрия контролирует деятельность управляющих компаний по двум направлениям: благоустройство территории и предоставление качественных услуг населению. В случае выявления нарушений правил благоустройства к руководителям УК применяются штрафные санкции. Что касается обязанности УК предоставлять качественные услуги населению, то по жалобам жителей представители городской власти выезжают на место, составляют акт о непредоставлении услуги и передают данные в правоохранительные органы. В случае систематического ненадлежащего исполнения управляющей организацией своих обязательств муниципалитет вправе инициировать проведение внеочередного общего собрания собственников об одностороннем отказе от исполнения договора управления. В прошлом году горожане сменили шесть нерадивых УК.
Вопрос	В Архангельске пассажирский транспорт в основном частный. В феврале 2010 года на линии вышли автобусы муниципальных предприятий «АПАП - 1» и «АПАП – 2». Что показал анализ работы этих предприятий?
Ответ	Сейчас ежедневно на городские маршруты выходит 500 автобусов, из них 80% - ПАЗы, 15% - «Газели». Мы приняли участие в федеральной программе и получили на условиях софинансирования 100 миллионов рублей, закупив на них 39 больших автобусов. Из них на маршрутах ежедневно работают 33-35 автобусов. Остальные проходят профилактическое обслуживание. В отличие от частников, муниципальное предприятие строго соблюдает все регламенты по техническому состоянию автобусов.
	В то же время муниципальные перевозчики подвергаются постоянному давлению со стороны частников. Часто «пазики» устраивают так называемую «коробочку», пристраиваясь впереди и сзади нашего автобуса, нарушают график движения, создают аварийные ситуации. Нередко впереди нашего автобуса пускают несколько «пазиков», чтобы забрать пассажиров.
	Муниципальный транспорт всегда был дотационным. На сегодня убытки предприятия составляют 2 миллиона рублей. Но мы должны понимать, что это плата за то, чтобы люди на окраинах города могли пользоваться социально значимыми маршрутами, от которых частники вообще отказываются. Кроме того, мы полностью выполняем обязательства по бесплатному проезду ветеранов войны в наших автобусах.
Вопрос	Сейчас лето, но актуальнейший для Севера вопрос – подготовка к зиме. Какие изменения планируются в энергетическом комплексе столицы Поморья?
Ответ	Серьезные изменения произошли в малой энергетике. В Архангельске, помимо ТЭЦ, отапливающей до 80% города, есть 70 локальных котельных, дающих тепло и горячую воду на окраинах. Теперь ими будет управлять новое ОАО «Архинвестэнерго», созданное с участием муниципалитета. Создание ОАО повысит инвестиционную привлекательность объектов коммунальной энергетики и позволит ускорить модернизацию котельных, теплосетевого и электросетевого хозяйства города. Город вошел в уставной капитал имуществом - объектами тепло- и энергоснабжения.
	Сегодня есть возможность провести модернизацию теплоэнергетического хозяйства. В свою очередь, в свете реализации федерального закона «Об энергоэффективности» модернизация повлечет снижение затрат, и в дальнейшем инвестор сможет компенсировать свои вложения. Интерес города – получить новый котельный парк. Сейчас у нас есть котлы 1913 года выпуска, их КПД составляет всего 16%. В ближайшие два-три года с учетом требований закона «Об энергосбережении» в сферу коммунальной энергетики и электросетевого хозяйства необходимо направить более 860 миллионов рублей. Это позволит завершить строительство четырех новых котельных, провести реконструкцию, капремонт, установку дополнительного оборудования на целом ряде других объектов, заменить 15 километров ветхих теплосетей.
	Учредителем «Архинвестэнерго», кроме муниципалитета, является управляющая компания «Энергия Белого моря». Этот проект - государственно-частное партнерство, который реализуется в форме ОАО, контрольный пакет в уставном капитале которого принадлежит правительству Архангельской области, еще 49 % - Роскомэнерго. В итоге мы можем привлечь в город частные инвестиции при полном сохранении контроля со стороны государства. Для горожан это значит, что Архангельск сможет избежать дальнейшего стремительного роста тарифов, обновляя при этом обветшавшее коммунальное и энергетическое хозяйство.
	Что касается Архангельской ТЭЦ, то главное направление модернизации – переход на газ. Эта идея стала реализовываться пять лет назад. Перевод 4 котлов ТЭЦ на голубое топливо должен быть завершен к 20 августа, первая пробная топка запланирована уже в июне. Уже смонтирована цифровая система автоматического управления. Оставшиеся два котлоагрегата и три водогрейных котла перейдут на газ в следующем году. Если рост цен на газ будет происходить в пределах утвержденных правительством РФ 15%, то при переходе на газ рост тарифа на тепло составит 6,4%. При работе на мазуте рост составит 16%. Таким образом, при переходе на газ ежегодный рост тарифа для граждан будет меньше прогнозируемого уровня инфляции.
	Архангельск также активно включается в программу газификации. В городском бюджете предусмотрено 15 миллионов рублей на проектирование новых котельных и разводящих сетей. В поселке Силикатного завода в этом году планируется перевести на газ первую в городе котельную. Кроме того, там многоквартирные дома уже оборудованы тепловыми пунктами, способными работать на газе. Готов проект котельной на улице Пограничной, ее строительство позволит закрыть до десяти старых мазутных и угольных кочегарок. Мы понимаем, что газификация – это реальная возможность модернизировать городское энергетическое хозяйство и поступательно движемся в этом направлении.