Вопрос	Работа над музыкой к какому фильму вам больше всего запомнилась?
Ответ	У меня нет каких-то преференций, и работа над музыкой ко всем фильмам была интересной. Для меня всегда было очень важно работать в разных жанрах, будь то фильм о любви, о полицейских, вестерн или приключения. Я всегда пытался открыть для себя и привнести что-то новое, сохраняя при этом свой стиль. Когда я работаю с фильмами разных жанров, то как бы заново перерождаюсь, обновляю свое мастерство. И каких-то конкретных предпочтений у меня нет. Я просто помню хорошую музыку к хорошим фильмам и мне неважно, добились успеха эти фильмы или нет.
Вопрос	Помимо музыки к кинофильмам, вы работали и в традиционных академических жанрах, но гораздо меньше. Вам интереснее работать в кино или есть какая-то другая причина такой специализации?
Ответ	Все очень просто: за музыку к кино платят, а за музыку для души — нет. Это заказ, за который я получаю деньги, а что касается абсолютной музыки, то единственный ее заказчик – это я сам. Соответственно, сам себе я заплатить не могу, а значит, и времени у меня на абсолютную музыку меньше. Я ее единственный вдохновитель и пишу ее для себя.
Вопрос	Вы сами попадали в кадр тех фильмов, к которым писали музыку. Какие ощущения вы испытывали во время работы перед камерой?
Ответ	Однажды по просьбе Джузеппе Торнаторе в одном из его фильмов я снялся в роли самого себя – дирижировал оркестром. Но я просто выполнял свою работу, никакого особого пиетета перед камерой у меня не было. Единственным странным для меня моментом было то, что я дирижировал не своей музыкой, а "Травиатой" Верди. У меня есть принцип – я дирижирую только теми произведениями, которые написал сам. Но тогда я сделал это для Торнаторе из дружеской любезности.