Вопрос	С этими игроками и с этим тренером "Локомотив" способен играть по-другому и показывать те результаты, которых от него ждут?
Ответ	Думаю, что да. Калейдоскопическая смена президентов и тренеров ничего не даст. Ситуация требует терпения. В 2007 году у нас были хорошие возможности, выигранные матчи, выигранный Кубок. Мы сохраняли возможность бороться в Европе. Но я вынужден был уйти. Меня никто не увольнял – я сам ушел из команды. Хотя перспективы были. Был Билялетдинов, который потом уехал играть в Англию, был Ефимов, вызванный в национальную сборную . Был Иванович, который уехал играть в " Челси ". Все было просто идеально – за исключением того, что нам не удалось нормализовать обстановку в команде и вокруг команды. Сегодня надо признать ошибку. Мы были на верном пути.
Вопрос	То есть сейчас вы сожалеете о том решении?
Ответ	Да. Сегодня мы пожинаем плоды того, что я ушел. И Широков должен был у нас играть, и с Модричем вели переговоры. Но в итоге ничего подобного мы не приобрели – а приобрели игроков типа Драмана. Без меня. Все из-за того, что обстановку создали нетерпимую. Так что и сейчас, я считаю, надо дать тренеру доработать, а потом принять правильные решения. Я не понимаю игроков, которые дают интервью и заявляют, что "они в яме". В яме не команда и клуб, в яме, прежде всего, тот, кто об этом говорит. У игроков нет морального права сегодня делать такие замечания. Если ты в яме – неси ответственность и за свою игру, и за сказанное. Ведь такие выражения взрывают ситуацию изнутри. Провоцируют, создают негативный фон вокруг команды. Впрочем, ситуация в "Локомотиве" всегда была непростой. Я вспоминаю выдающегося тренера Якушина, который подавал в суд после работы в "Локомотиве". Это исторический факт. И сейчас много есть людей, которые пытаются заменить президента, заменить тренера. И вернуть все к исходной точке. А где рациональная критика, где рациональные предложения? Мы видим только эти баннеры. Тот же самый сценарий. Я так говорю, потому что желаю "Локомотиву" только лучшего. У меня нет никаких обид, я вполне удовлетворен тем, что я делал. За десять последних лет выиграли только мы. Мы за три тура до конца чемпионата боролись с ЦСКА за третье место. И три матча проиграли командам, которые стояли на вылет. Играя с лучшими командами на равных и побеждая их, имея бронзовые медали фактически в руках, команда вдруг отдает очки и отлетает на седьмое место. Чуть ли не под аплодисменты болельщиков.
Вопрос	Дело может быть в нехватке контакта руководства клуба с болельщиками?
Ответ	Нет, дело не в этом. Это регулируемая среда. Фанатское движение сегодня деструктивно. Оно не дает спокойно работать ни тренеру, ни президенту. Регулируется же оно теми, кто хочет прийти на замену. Речь не идет ни о каком диалоге. Болельщики, которые закрываются от команды газетами и журналами – что это за болельщики? Это не болельщики! Я прекрасно понимаю, что происходило и что происходит. Все открыто и понятно всем. Даже не нужно называть фамилий. Сценарий один и тот же. Люди ничего не изобрели нового, что помогало бы команде и создавало бы нормальную обстановку для работы. Мы слышим заявления "я приду", "я сделаю", "я выведу", "мы станем". Но это же только слова. Где гарантия? Чем человек может поручиться, что он теряет, заявляя такие вещи? Все это необоснованно и ничем не подкреплено. Если кто-то хочет сказать, что вот, в каком-то году "Локомотив" был пятым – извините, эти места не выигрываются, они занимаются. Хочется от души пожелать, чтобы у болельщиков появились хоть какие-то проблески разума. Они не могут себя так вести. Речь же идет не о личностях, а о клубе. Посмотрите, в "Спартаке" ситуация не намного лучше, чем в "Локомотиве". Но болельщики же не позволяют себе бороться против "Спартака", против клуба. Его поддерживают в любой ситуации. Они остаются с командой.