Вопрос	Саму аварию вы помните?
Ответ	Когда болт пробил лобовое стекло и ударил мне в голову, я отключилась, но всего на какие-то секунды. Не помню, как машину вынесло на встречку, но крик Маши Байдиной "Держи руль!" запомнила очень хорошо. Когда машина уже съехала в кювет, я даже сумела затормозить – помню этот момент. И только потом почувствовала, что голову заливает кровью.
Вопрос	Вам, на самом деле, очень повезло в том, что удар пришелся по касательной.
Ответ	Это точно. Повезло и в том, что не пришлось ждать приезда скорой на месте аварии – возле нас остановился проезжавший мимо водитель, он же забинтовал мне голову и отвез в ближайший травмпункт. Повреждение оказалось достаточно серьезным, хотя поначалу я совершенно не предполагала, что окажусь на операционном столе. После операции еще сутки была в полудреме, но помню, что придя в себя, первым делом попросила телефон – позвонить мужу и сказать, что я в полном порядке. Хирург, который меня оперировал, посчитал необходимым удалить часть кости и сказал, что понадобится еще одна небольшая операция, но не раньше февраля.
Вопрос	Травма сильно дает себя знать?
Ответ	Нет, никаких болевых ощущений я уже не испытываю.