Вопрос	То, что 31 декабря вы возвращаетесь именно в Японии, где вас знают, любят и практически боготворят, добавляет позитивного настроя?
Ответ	Наверное, все же не боготворят - в Японии я, скорее, состоялся как боец. Именно там произошло мое становление - когда выступал в "Прайде". И я действительно рад, что мое возвращение будет в Японии. Потому что там все делается настолько четко и слаженно - есть хорошая и правильная команда, работающая как единый часовой механизм. И придраться просто не к чему, такой слаженной работы я не видел нигде - ни в Америке, ни в России.
Вопрос	Уже известно, кто будет вашим соперником?
Ответ	Соперник подбирается – японская сторона ведет переговоры с несколькими бойцами и, как я понимаю, имя его пока неизвестно. Но время еще есть, и у меня есть возможность спокойно готовиться и набирать форму.
Вопрос	У вас есть приоритет, кто должен быть вашим соперником в первом бою после возвращения?
Ответ	Конечно, хотелось бы, чтобы это уже был состоявшийся боец с именем. Но надо понимать, что этот спортсмен должен быть интересен и японской публике. Не только я, но и мой соперник.
Вопрос	Вы три года наблюдали за боями и оценивали, что происходит. Смешанные единоборства сильно изменились?