Вопрос	Предлагаю перейти к обсуждению состояния дел на совместном предприятии Airbus DS и РКК "Энергия". На каком этапе находятся работы по первому ангольскому спутнику связи AngoSat, создание которого несколько затянулось?
Владимир Терехов	Спутник AngoSat по заказу Анголы является первым серьезным примером сотрудничества между РКК "Энергия" и Airbus DS. Согласно условиям контракта, Airbus DS поставил полезную нагрузку для этого космического аппарата, и в этой связи все обязательства соблюдены.
	На данный момент начинка спутника уже собрана. Идет финальная стадия наземных испытаний, которые проводит РКК "Энергия", поэтому о дате запуска космического аппарата вам корректнее спросить у руководства предприятия. Мы получили бесценный опыт взаимодействия с РКК "Энергия", который обязательно используем и в наших последующих совместных программах.
	Ранее Airbus Defence & Space, РКК "Энергия", "Российские космические системы ", "Энергия-САТ" и "Синертек" подписали пятистороннее соглашение о сотрудничестве с целью совместного выхода на рынок коммерческих спутников связи гражданского назначения, а также увеличения доли локализации в России при производстве как оборудования, так и самих космических аппаратов среднего класса.
Вопрос	Какие новые программы с РКК "Энергия" будут реализованы Airbus DS в ближайшее время?
Владимир Терехов	Видится очень долгосрочная перспектива сотрудничества с РКК "Энергия", потому как у нас нет конфликта бизнес-интересов. Дело в том, что совместный продукт, который мы продвигаем на международный рынок совместно с РКК "Энергия", — это платформа для создания геостационарных коммерческих спутников среднего класса. В продуктовой линейке Airbus DS такого изделия нет, так как эта компания занимается производством спутников тяжелого класса. Поэтому мы не конкурируем, сотрудничая с РКК "Энергия", а получаем возможность выступить на международном рынке с новой спутниковой платформой среднего класса, что очень важно.
	Кроме того, в самое ближайшее время мы будем совместно с РКК "Энергия" участвовать в конкурсе государственной российской компании "Космическая связь" . А к концу года есть планы участвовать в тендере на постройку как минимум двух спутников средней мощности для ГПКС. РКК "Энергия" выступит головным разработчиком-исполнителем, а мы, естественно, будем оказывать ей необходимую технологическую поддержку.
Вопрос	Планируете ли вы участвовать в новых проектах российской компании "Газпром — Космические системы"?
Владимир Терехов	Пока мы не видим проектов "Газпром — Космические системы", в которых мы могли бы участвовать в ближайшее время.