Вопрос	Каков уровень образования у переезжающих в страну соотечественников? Какие профессии наиболее востребованы в регионах?
Ответ	Образовательный уровень у желающих участвовать в программе довольно высокий - порядка 70% переселенцев имеют высшее и среднее специальное образование. Что касается профессий, то они разнообразны. Но наиболее востребованы в регионах России врачи и учителя.
Вопрос	Посоветуйте, куда обратиться соотечественнику, решившему переселиться в Россию на постоянное место жительства?
Ответ	Сегодня за границей оформляют участие соотечественников в государственной программе пять представительств ФМС, два представителя службы, 15 временных групп. В государствах, где этих учреждений нет, такую работу осуществляют консульские учреждения.
	Человек должен обратиться в одно из этих учреждений и заполнить анкету с указанием желаемого места переезда, работы, удобных вариантов жилищного обустройства и др. Анкета по электронным каналам связи передается в субъект, куда хотел бы переехать человек, где и принимается решение о приеме кандидата. Если оно положительное, то человек получает свидетельство участника программы и может уже на следующий день переезжать на новое место жительства.
	Соотечественники, имеющие разрешение на временное проживание либо вид на жительство, оформляют своё участие в программе в территориальных органах ФМС России. С условиями программы можно заранее ознакомиться в интернете: на сайтах ФМС РФ, МИДа, российских посольств в иностранных государствах. Вся необходимая информация присутствует в интернете в достаточном объеме.
Вопрос	Сколько времени занимает вся процедура оформления документов - от заполнения анкеты на участие в программе до получения гражданства?
Ответ	Анкета рассматривается в субъекте РФ, как правило, до двух месяцев. В дальнейшем скорость переезда зависит от желания человека: с того момента, как его уведомили о готовности принять, соотечественник может сразу написать заявление с просьбой выдать свидетельство участника программы.
	Прибывая в страну, соотечественник сразу подает документы на оформление разрешения на временное проживание . Оформление РВП занимает обычно около 2 месяцев, после чего участник программы может сразу же подать документы на гражданство. Гражданство оформляется в срок до 4 месяцев. Если человек не затягивает выезд, то процедура по времени довольно сжатая.