Вопрос	Основная проблема федерации тенниса - отсутствие денег?
Ответ	Есть три общепринятые системы финансирования, но мы ни к одной не подходим. Это я могу долго рассказывать. В мире есть около десятка видов спорта, которые находятся на самофинансировании. У нас же по определению самофинансирования быть не может, законодательная база не работает на это. Я могу цифры приводить, но кому это надо? В федерации был попечительский совет, который выделял деньги. У нас есть программа, утвержденная конференцией, в которой поэтапно расписано, что, как и когда делать. Но если попечительский совет хочет решать проблемы тенниса сам, не следуя программе – зачем он тогда нужен? Наверное, профессионалы лучше знают, что и когда делать.
Вопрос	Тогда, может быть, стоит выбрать точечное финансирование отдельных теннисистов?
Ответ	Конечно, можно вернуться в Советский Союз и так же точечно работать. Конечно, крику будет много, а что делать, если сейчас в центре Москвы исчезают четыре корта. "Чайки" не будет, в Петровском парке строится база, там тоже корта не будет, в Крылатском три корта закрыли. Как выстроить вертикаль подготовки в теннисе с системой рейтинговых турниров? Из Москвы не налетаешься – очень дорого. Если бы у нас были, как в Америке, сотни турниров, которые давали очки, тогда было бы все понятно. Но у нас таких турниров нет. Мы проводим, кроме Кубка Кремля и турнира в Санкт-Петербурге, только молодежные и юношеские соревнования. Также мы проводим российский теннисный тур. Но это капля в море. А сейчас идет еще потеря кадров. Никто не хочет тренировать, когда подбрасыванием мячей можно заработать больше, чем работой в группе. Люди хотят жить, а не тренировать.
	У нас комплексно-научная группа одна из сильнейших в мире. Мы методически стоим очень высоко, но методика так и остается методикой, если ты нигде не можешь ее применить. Конкретный пример: такое качество, как быстрота, лучше всего развивается в возрасте от семи до девяти лет. А возьмите нормативно-правовую базу по занятиям теннисом. Там указано, что в группе должно быть 16 человек. Что можно сделать с семи- и девятилетними, если в группе 16 человек? Смешно вообще. Только выносливость в теннис не играет. Если ты пропустил этот период времени, когда воспитывается быстрота, значит, ты упустил как минимум 50% теннисистов, которые могли бы играть. Проблема на проблеме. Но, несмотря на это, я остаюсь оптимистом.
Вопрос	У нас молодые игроки уезжают играть в иностранные академии, и тренеры, одни из лучших в мире, прозябают.
Ответ	Да, но почему? Потому что базы коммерциализированы. Если мы построим федерально-региональные центры и будем платить тренерам по 10 тысяч долларов в месяц - столько он получает, подбрасывая бизнесмену мяч – то все будет хорошо.