Вопрос	С пограничной службой вы только планируете взаимодействовать в электронном виде. А с какими госорганами электронное взаимодействие уже налажено?
Ответ	В рамках развития межведомственного электронного взаимодействия приставы уже получают информацию об имуществе должника от ГИБДД, ФНС России, Росреестра, Ростехнадзора, Пенсионного фонда и кредитных организаций. Также в электронном виде направляются Росреестру и Госавтоинспекции постановления о запрете на отчуждение недвижимого имущества и автотранспорта.
	Важным совместным достижением является электронное предъявление в ФССП России исполнительных документов от ГИБДД и ФНС России, а также направление в эти госорганы постановлений судебных приставов в электронном виде.
	В настоящее время на федеральном уровне заключены соглашения об электронном документообороте со 113 крупными кредитными организациями. А ведь именно оперативность получения информации о средствах на счетах должника, их оперативный арест и взыскание являются важным фактором фактического исполнения судебных актов и актов других органов.
	На 2017-2018 годы важнейшей задачей службы является переход на электронный документооборот с судами. Сейчас он находится в стадии опытной эксплуатации: обмен осуществляется в небольших количествах между судами и отделами судебных приставов Москвы.
	Переход на централизованный электронный документооборот с судами через систему судебного департамента при Верховном суде позволит более 95% всех исполнительных документов предъявлять в электронном виде.
Вопрос	Расскажите, какие сейчас есть электронные сервисы для граждан, какова динамика их использования?
Ответ	Ключевой сервис для граждан — это Банк данных исполнительных производств, который расположен на официальном сайте службы . Он позволяет по фамилии, имени, отчеству, дате рождения или наименованию юридического лица или индивидуального предпринимателя получить общедоступную информацию об исполнительном производстве.
	В случае выявления задолженности оплатить ее можно там же на сайте, не выходя из дома. В 2016 году общая сумма оплат при помощи электронных платежных систем составила более 1,9 миллиарда рублей.
	Для получения более подробной информации по исполнительному производству на сайте службы создан личный кабинет стороны исполнительного производства. В настоящее время в тестовом режиме он работает в 23 субъектах Российской Федерации, в том числе в Москве.
	Опрос Следует ли смягчить условия выезда за границу для должников? % % % Проголосовать Прорабатываются и новые способы надлежащего уведомления граждан. Так, с Минкомсвязью России ведется работа по реализации возможности направлять гражданам с их согласия постановления судебного пристава через личный кабинет на едином портале госуслуг.
	В частности, в наших планах введение такого порядка, при котором должники-юридические лица и взыскатели не будут уведомляться традиционным способом, а будут самостоятельно отслеживать через портал госуслуг изменения в электронном деле, содержащем постановления и иные документы по исполнительному производству. Это касается и уведомления должника-физического лица о возбуждении исполнительного производства по административному штрафу. Обмен с органами государственной власти не будет больше осуществляться в бумажном виде, только в электронном виде через систему межведомственного электронного взаимодействия.
Вопрос	С 2016 года в России действует норма об ограничении должников в праве управления автомобилем. Оправдала ли она себя, сколько ограничений было наложено, как много автолюбителей добровольно гасят долги под угрозой стать пешеходами?
Ответ	Реализация этого закона положительно отразилась на эффективности принудительного исполнения социально значимых категорий исполнительных производств.
	По состоянию на 1 мая 2017 года более 228 тысяч должников временно ограничены в пользовании специальным правом, еще в рамках 32,8 тысячи исполнительных производств судебными приставами-исполнителями принимаются меры по личному вручению должникам постановления о временном ограничении в пользовании специальным правом.
	Как показывает практика, чаще всего временное ограничение в пользовании специальным правом устанавливается в отношении должников по исполнительным производствам о взыскании алиментов. Так, по состоянию на 1 мая 2017 года более 154 тысяч должников этой категории фактически ограничены в пользовании специальным правом в рамках 162,4 тысячи исполнительных производств.