Вопрос	Не обязана соблюдать немецкие законы в России?
Ответ	Не совсем так. Например, американские санкции имеют экстерриториальное действие. Например, санкции против Ирана обязательны не только для филиалов и представительств американских компаний, но и для "дочек". Даже если товар на 10% произведен на территории США и какая-то компания иностранная его перепродает в Иран, дополняя его 90% своего содержания, то она все равно нарушает санкции и может быть наказана. Российские санкции мягче, чем иранские, суданские, северокорейские и кубинские. "Дочка" американской компании санкции соблюдать не должна.
	Но остается вопрос с гражданином. Если гражданин Германии является генеральным директором российской компании-"дочки", его компания соблюдать санкции не должна, а сам он, согласно этому решению, должен. Возникает вопрос: является ли он в момент исполнения своих обязанностей генерального директора гражданином Евросоюза или же юридической конструкцией, единоличным исполнительным органом российского юридического лица. В санкционном решении ЕС ничего не сказано по этому поводу, но немецкие контролирующие чиновники придерживаются того мнения, что в этот момент он является единоличным исполнительным органом и в момент подписания договора теряет свой немецкий паспорт, вновь обретая его, когда идет, допустим, в свое частное время в магазин.
	Он может подписать договор с "Массандрой" от имени своей компании, но не может в магазине купить для личного пользования бутылку "Массандры". При этом применение правил оставлено на рассмотрение контролирующих органов 28 стран Евросоюза и разные страны могут представлять это себе по-разному.
	Разумеется, здесь возникает большое количество коллизий. Например, кто-то из генеральных директоров может бояться: а действительно ли у него все так будет чисто. Опять же, что делать с генеральным директором, который одновременно является еще и собственником? Например, собственнику с точки зрения немецких властей нарушать санкции нельзя. Поскольку он собственник, он определяет политику своей компании, ее направление. А если он не собственник, но и не генеральный директор, а простой наемный менеджер? Допустим, стоит на стойке и продает автомобили или пылесосы, и к нему приходит человек заключить контракт на покупку нового автомобиля и показывает паспорт — и он стоит в санкционном списке. Может ли он ему продать автомобиль?
	Возникает большое количество проблем. Известна ситуация, когда в Москве крупная западная компания переводила своих ответственных менеджеров-экспатов с их позиций в другие страны, чтобы не подставлять их на всякий случай. Поскольку ситуация погранична и ни один юрист не даст 100% гарантии, что она будет рассужена так, а не иначе. В любом случае репутационные потери для компании могут случиться.
Вопрос	Есть точка зрения, что Россия расплачивается не только за свою политику, но и фактически за интеграцию в западные институты — если бы не было такой интеграции, например, российской финансовой системы с западной, то и не было бы такой зависимости от корпоративных кредитов и такого большого эффекта. Как с этим бороться? Есть надежда, что со временем эффективность санкций уйдет в прошлое, потому что существующая централизация мировых финансов получит альтернативу за счет развивающихся рынков — Китая, Азиатско-Тихоокеанского региона и так далее. Насколько стоит рассчитывать на это?
Ответ	Это вопрос, который, видимо, следует адресовать макроэкономистам. Очевидно, что санкции фактически затрагивают, несмотря на некоторые секторальные аспекты, очень небольшую сферу экономики. Более того, из-под санкций были выведены ряд российских по своему капиталу компаний. Например, турецкий Deniz Bank, "дочка" Сбербанка, отдельно был выведен из-под американских санкций, несмотря на то, что формально он удовлетворял их условиям.
	Или, например, в санкционном решении Евросоюза прямо сказано, что секторальные санкции против российских крупных госбанков не распространяются на европейские "дочки" этих госбанков. Таким образом, "дочки" Сбербанка в Восточной Европе или "дочки" ВТБ или ВЭБ в Германии не затронуты. Разумеется, это не означает, что эти "дочки" могут брать кредиты с целью передать эти кредиты потом своей "матери" в Россию. Но во всех остальных условиях все это выведено, и выведено самими европейцами. Так что здесь все далеко не так однозначно.
	Мне кажется, что здесь нужно посмотреть на то, насколько вообще Россия, ее экономика может всерьез переориентироваться на другие страны и в каких отраслях. Понятно, что, например, китайские производители машиностроительного оборудования были весьма активны в России и до санкций и, например, в низкой ценовой категории и так успешно конкурировали с европейскими производителями, а после санкций стали конкурировать еще успешнее.
	Например, в кредитовании по статистике объем кредитов, полученных российскими корпорациями, кроме банков, на китайском рынке, хотя и вырос за последний год в семь раз, но только до 13 млрд долларов. А если брать инфраструктурные проекты, то там доля китайских банков еще меньше. Насколько я помню, в портфеле кредитов, выданных банками стран Юго-Восточной Азии России относительно всех кредитов, выданных этими банками, Россия занимает долю около 1%.
	То есть понятно, что Россия будет стремиться диверсифицироваться на другие рынки. Но это возможно не на всех рынках. И не потому, что Россия не удовлетворяет условиям. Возможно, эти рынки не очень готовы работать с Россией, потому что у них есть другие традиционные направления. Многие, допустим, китайские банки, по рассказам, опасаются сейчас связываться с санкционированными российскими отраслями, потому что у них очень важные американские "дочки" и они боятся их "подставить".
	Здесь сложно говорить о причинах этой уязвимости, но, во-первых, нужно понимать, что далеко не все отрасли пострадали от санкций.
	Гораздо больше экономика пострадала от общего спада, который начался за много лет до санкций. Во-вторых, если говорить о диверсификации, об отходе от европейского или американского рынка, то по некоторым параметрам этим рынкам сложно найти замену.
Вопрос	Второй путь — пытаться стать самодостаточными. Сейчас делают национальную расчетную систему, чтобы не было такого, что невозможно осуществлять из-за санкций расчеты по кредитным картам. Но вот если запретят SWIFT, что в этом случае делать? А если запретят экспорт, например, западных операционных систем, придется делать свою?
Ответ	Я не могу советовать здесь. Очевидно, что санкции привели к росту привлекательности локализации. Многие западные инвесторы приходят именно сейчас в Россию для локализации своего производства. Известно не одно название немецких только компаний, которые раньше в России не производили или не имели, например, своей дочерней компании по сбыту продукции, а теперь они ее открывают. Это, разумеется, работает не для всех отраслей. Но нынешняя ситуация рассматривается многими западными бизнесменами как шанс для роста.
	Во-первых, в России в пересчете на евро все стало объективно дешевле, даже с учетом инфляции. Снизилась стоимость рабочей силы, недвижимости, других расходов. Впрочем, покупательная способность рубля в евро тоже снизилась. Импорт из-за рубежа стал сложнее не столько из-за санкций, сколько из-за неготовности клиентов платить прежнюю сумму в евро. Импорт стал не таким гарантированным, потому что часто российские клиенты заключали контракты в рублях. В какой-то момент европейский поставщик понимал, что у него есть контракт на поставку 10 партий в течение года, заключенный в рублях по прогнозируемому курсу евро. К середине года он видел, что поставки уже не приносят ему прибыли, а к концу года оказывалась, что таможенная пошлина, которую он платит в российский бюджет и которая рассчитывается от импортируемой стоимости товара в евро на день растаможки, могла достигать величин, которые превышают планировавшуюся раньше прибыль в рублях.
	Поэтому локализация производства — это был естественный ответ многих компаний. Если европейская компания основывает свою "дочку" в России, она не подпадает больше ни под европейские санкции, ни под российские. Она оказывается на рынке, который, несомненно, рано или поздно будет расти. Все, например, ждут Чемпионата мира по футболу 2018 года, когда будут, очевидно, вливания средств в инфраструктуру. Российские ответные санкции для определенных секторов экономики означают рост. В первую очередь для пищевой промышленности и сельского хозяйства.
	Это не политический вопрос и не вопрос страха перед санкциями, а вопрос того, видит ли бизнесмен, что ситуация сложная, но предсказуемая, или не видит. Если у него непредсказуемость выше, чем возможная прибыльность, то он не приходит, если предсказуемость есть, то даже на сложный рынок можно прийти.