Вопрос	Те товарищеские матчи, что уже подтвердил РФС, вас устраивают?
Ответ	Игры мы начали плотно обсуждать сегодня. То, что уже сделано, надо одобрять, потому что это сделано. А то, что под вопросом, это можно совместно обсуждать. Есть нюансы договоренностей, которые я не знаю. Пока какие-то даты открыты, игры не подтверждены контрактами. Будем смотреть. Сегодня некоторые даты я обсудил с генеральным директором РФС. Давайте дождемся официальных объявлений. Тогда все увидите.
Вопрос	На исполкоме присутствовал Евгений Гинер. Он не предлагал вам новый стадион ЦСКА в качестве тренировочного или игрового для команды?
Ответ	Такого разговора не было. Есть вещи, касающиеся главного тренера, а есть те, которыми занимается РФС. Когда что-то будет обсуждаться, РФС будет знать мое мнение. На сегодняшний день обсуждения не было. Понятно, что в Москве, Краснодаре, Сочи и других городах будут открываться стадионы. Есть идея на каждом сыграть сборной.
Вопрос	После неудачи на Евро-2016 вокруг команды было много негатива. Как вы воспринимали все это, возможно, уже понимая, что станете новым тренером сборной?
Ответ	Эмоции понемногу стихают. А петиция эта говорит о том, что болельщик неравнодушен. Это месседж нам, чтобы правильно проанализировать то, что было, и сделать максимально правильные выводы, чтобы болельщика удовлетворять.