Вопрос	Почему же на Украине фильм идет с другим названием и в украинском дубляже, а не с оригинальной звуковой дорожкой и титрами на украинском?
Ответ	Потому что Украина борется за независимость. И после того, как Крым стал частью России, название "Битва за Севастополь" для украинского уха воспринимается не совсем политически корректно. А мы как раз не хотели бы призывать народ к новой битве. Мы хотели рассказать о той, истинной битве, которая уже произошла. И название фильма взято было не с потолка, мы долго думали — как назвать, и многие даже говорят, что название "Незламна" более правильное для картины, чем название "Битва за Севастополь". Но еще раз повторю: самое главное — что это один и тот же фильм.
Вопрос	Почему героиней фильма стала девушка-снайпер?
Ответ	Это реальный человек, Людмила Михайловна Павличенко, которая воевала в Севастополе, а потом написала книгу "Героическая быль". В сценарии многое взято из этой книги. Там, в Севастополе, где она была с ноября по июль, то есть чуть больше чем полгода, она стала рекордсменом среди снайперов, за что была награждена званием Героя Советского Союза.
	Но эта рана, — Битва за Севастополь, — осталась с ней на всю жизнь, это были самые страшные в ее жизни дни. "Битва за Севастополь" — это битва не за город Севастополь, а за себя, битва за родину, битва за свои идеалы, битва со своим страхом, битва со своей совестью.
	Когда она поняла, что уже убивать нельзя, а родину надо защищать, она становится почти дипломатом. Вот эту битву за Севастополь она вела и в Америке, когда участвовала в работе советской делегации, которая пыталась подтолкнуть США к открытию второго фронта. В конечном итоге, у каждого из нас — свой Севастополь, за который мы должны биться.
Вопрос	Сергей, ваши родственники имели какое-то отношение к Великой Отечественной войне?
Ответ	Конечно. Более того, я горжусь тем, что назван в честь своего дяди — тоже Сергея, фамилия другая — Ткачук, который погиб в 1945-ом. Мне с детства говорили, что он был очень умный, хороший парень, родственники ждали его с войны, но он погиб. Как я потом выяснил, он был героем войны, в том самом прямом смысле этого слова. У него были награды, он совершал подвиги, и я очень горд, что ношу его имя.