Вопрос	В музее появилась так называемая новая деревня. Зачем?
Ответ	В 2011 году при поддержке губернатора Хлопонина введен в строй новый архитектурно-этнографический комплекс "Новая деревня", это 34 объекта различного типа. Тут есть дома, воспроизводящие постройки старого Минусинска, избы кежмарей. У нас есть возможность показать деревню не только юга Сибири, но и северных территорий. В "Новой деревне" действует программа "Живая старина", которая на два-три дня погружает посетителя в жизнь и быт сибирского крестьянства XIX века.
Вопрос	Вы работаете с туристическими фирмами?
Ответ	Да, у нас десятки партнеров среди турагентств. Много иностранцев приезжает повторно.
Вопрос	Сотрудничаете с российскими, иностранными музеями?
Ответ	Естественно. Мы сотрудничаем с Красноярским краеведческим музеем, Музеем Сурикова, Тувинским национальным музеем, многими музеями Сибири. Наши выставки были в Азербайджане, Германии. К сожалению, мы не можем принимать большие выставки федеральных музеев — для этого нужно соблюдать определенный тепловой, световой режимы, иметь соответствующие витрины. Надеюсь, со временем нам построят здание, где мы сможем все это реализовать.