Вопрос	Вот Герман, например, снимает уже 10 лет "Трудно быть богом". К нему, например?
Ответ	Мы должны быть в одном культурном поле. Для меня делать 10 лет кино – это застрелиться. С тем же Пашей Руминовым мы понимали режим работы. Это, конечно, дольше, чем обычное жанровое кино, но мы понимали сроки. Это не то, что мы встали и думаем, что же делать дальше. Паша был на площадке, он знал, что сегодня есть план, который мы реализуем, у него была дисциплина. Многие режиссеры считают, что процесс творчества неуправляем. Вот мы сегодня пришли снимать эту сцену, но вдруг она сегодня не идет, значит, я ее не закончу. И гори все синим пламенем: что поехали сроки, у актеров занятость, все рассыпалось – это ваша проблема.
Вопрос	Вы считаете, что они поэтому не могут найти деньги?
Ответ	Не думаю, что не могут. Те, кто находится в условной золотой десятке, могут. Те, которых еще пока не знает киносообщество, - им трудно. А у тех, кто на слуху, нет проблем с финансированием. В случае с авторским кино мы ждем, что сами режиссеры придут и спросят. Это зависит от жизненной позиции человека. Если он хочет сделать кино, он не должен ждать, пусть сам нас найдет. С тем же Сариком мы познакомились очень просто: он просто прислал мне на корпоративную почту письмо о том, что он молодой, начинающий режиссер. Мы с ним встретились, увидели друг друга, поняли, что мы одинаковые, а дальше он получил "Служебный роман. Наше время" на режиссуру. Так что если у человека что-то есть, он нас сам должен найти и рассказать, что он хочет делать, потому что люди, которые сидят и ничего не делают – это как раз те, кто пишет в интернете: "Enjoy Movies, горите в аду".
Вопрос	Для какой аудитории ваша компания делает фильмы? Только не обобщайте и не говорите, что это посетители кинотеатров.
Ответ	Я усилю. Это посетители кинотеатров, которые ходят на российское кино. Людей, которые не смотрят русское кино, мы не переубедим. В нашем понимании аудиторию русского кино нужно не просто проинформировать, а спровоцировать на поход в кино. Продвижение российского кино носит характер событийности. Это ближе к продвижению концерта. Бокс-офис российского фильма очень прост: за первые 4 дня фильм собирает половину всех своих сборов. Люди должны захотеть быть первыми, оказаться в информационном поле, рассказать о том, что они увидели. Любое информационное поле для русского кино – это плюс. Даже все скандалы, разговоры о том, что это очередная низкопотребная подделка все равно формирует у людей разные чувства. Хотелось бы, конечно, работать спокойно, системно, но проблема пиратства в стране не решена. Русское кино в первую очередь попадает на торренты, потому что оно в хорошем качестве, его не надо переводить, там особенно нет эффектов, которые ты ощутишь только на экране, поэтому людей как-то надо затаскивать в кинотеатры.
	Люди старше 35-ти лет системно в кино не ходят. В Москве – да, ходят и старше. Но большинство людей в России после 35-ти имеет столько заморочек, что у них в кино ходить не очень получается. Особенно при учете цен на билеты, которые растут. Семейной паре сходить в кино и купить попкорн в провинциальном городе обойдется рублей в 700 – нормальная семья на эти деньги хорошо проведет уикенд, купит мяса, вина, поест шашлыки и посмотрит кино, скаченное в интернете.
	Поэтому в кино ходят люди моложе. Для них это привычная форма досуга. Те, кто в начале 2000-х начал системно ходить в кино, повзрослели, у них появились дети, поэтому мы и видим потенциал в семейном кино.