Вопрос	Поиском людей водолазы ведь тоже занимались?
Ответ	В первое время - да. Водолазы нашли первых людей, в том числе двоих живых с отметки «320» вытащили - именно на этой отметке в некоторых из комнат были образованы так называемые «воздушные пробки».
Вопрос	Надежда на спасение людей была до последнего?
Ответ	Мы всегда склонны верить в чудо, даже когда понимаем, как говорится, телом… Душой все равно хочется верить, что кто-то куда-то спрятался - может быть, комната какая-нибудь герметичная оказалась, или он успел ее загерметизировать каким-то образом и сидит там. Да, холодно, мокро, но тем не менее…
Вопрос	А воздушная пробка как может образоваться?
Ответ	Ну, например, при откачке вода может быть в одном месте на одном уровне, в другом месте - на другом уровне. Изначально то же самое - где-то быстрее заполняется, где-то медленнее. Если человек успел каким-то образом закрыть дверь, если она герметична, появилась воздушная пробка… Надежда на спасение всегда есть… Когда мы прилетели в Китай на землетрясение в прошлом году тоже никто не ожидал, что кого-то там удастся найти. И тем не менее, на шестые или седьмые сутки начали обследовать дом, где, по рассказам местных жителей, этажом ниже жила девушка. Просверлили отверстие в полу, засунули туда визор - гибкий шланг с оптикой и фонариком на конце - увидели ноги, которые шевелятся, тут же начали работы, и вытащили живую женщину. Недавно годовщина была, она письмо присылала…