Вопрос	Стремиться ему надо к игре Мануэля Нойера ?
Сейчас очень модно	Нойер, Нойер. А если взять книгу "Голкиперство", учебник УЕФА, выпущенный в 2014 году, на первой странице написано: за последние 20 лет вратарская техника не претерпела изменений. Если наши вратари открываются на уровне штрафной площади, то Нойер не стесняется, уходит вправо, влево, бросает площадь ворот и играет ногами. Сейчас мы так же обучаем в школе ЦСКА, мы просим. В дубле я прошу, чтобы ребята бросали эту площадь и уходили. Это единственное нововведение. Но никто не снимает с вратаря одну и ту же обязанность - ловить и не пропускать.
Вопрос	Не жалеете по-человечески, что Вячеслав Малафеев скоро может закончить карьеру?
Ответ	Это прежде всего решение самого игрока, от тебя зависит, сколько можешь. Мне повезло, в высшей лиге до 37, а вообще до 44 играл. Так сложилось, Всегда, когда уходит кто-то из известных вратарей или из знакомых вратарей, так можно сказать, всегда немножко жалко. С уходом таких вратарей уходит маленькая эпоха.
Вопрос	Джанлуиджи Буффон только что установил рекорд серии А по количеству сухих минут - 974. Есть в России вратарь, которой мог бы повторить путь итальянца?
Ответ	Все зависит от состояния самого вратаря, во-первых, сколько он может – это только от него зависит. Не только заслуга Буффона в этом достижении, но и заслуга всей команды. Для этого надо попасть в такую команду, которая проповедовала бы игру "на ноль".