Вопрос	На одной из весенних классик вы сказали, что хотели бы проехать " Вуэльту " перед чемпионатом мира. Она все еще входит в ваши планы?
Ответ	Я пока еще думаю. "Вуэльта" - это довольно удачное решение в плане подготовки к чемпионату мира, но пока действительно мне еще нужно время на то, чтобы это обдумать. Мне важно подойти в хорошей форме к чемпионату мира. Это можно сделать или проехав "Вуэльту", или участвуя в нескольких гонках, которые будут в августе. Сейчас обговорю все это с тренерами, и примем решение.
Вопрос	Как вам трасса чемпионата мира?
Ответ	Не могу сказать, что уже детально ее изучил. Как там и что будет я конечно, в общем и целом знаю, но пока ее сам не смотрел. Неважно на самом деле, когда я с ней что называется, лично познакомлюсь. Более того, чем позже это случится, тем лучше. Меньше буду в голове ее прокручивать и мысленно проезжать . Действительно, трасса очень тяжелая, похожа на трассу в Мендризио .
Вопрос	Одновременно с "Туром Валлонии" решалась судьба "генерала" " Тур де Франс ". За три этапа до конца у вас была уверенность в том, что Хоаким Родригес принесет вашей команде подиум ?
Ответ	Была надежда, но знал, что это будет непросто. Все-таки это "Тур де Франс" и такие сильные изменения в классификации редко происходят на последних этапах. Но когда мы увидели, как Пурито набирает обороты, у нас появилась надежда. Верил в то, что он может взойти на подиум, но чисто теоретически это очень редко происходит. Разумеется, мы все рады тому, что случилось.