Ответ	Да ничем. Может тем, что я не писал, а рассказывал, диктовал, поэтому она вся такая живая. Я очень благодарен редакторам за то, что они сохранили стиль разговора. У меня, к сожалению, не пуристский русский язык и довольно много вульгаризмов, жаргонизмов и так далее. И я очень благодарен редакторам, что они это не правили, я постарался живо рассказать так, как я привык рассказывать. Поживем увидим, кому это будет интересно. Пока самые разные люди звонят - кто-то обиделся, кто-то нет. Интересно, кстати говоря. Я так даже подумал, что может дальше написать что-нибудь еще, продолжение о сегодняшнем телевидении, о развитии телевидения, о жанрах, о тех, о ком я не успел. Вероятность зависит от господа Бога, если у меня хватит сил, времени - это требует много времени, и здоровья, конечно. В мои годы с этим приходится считаться.
Вопрос	Все что написано в книге - это истинная правда или там есть какой-то элемент "байки", которая присуща всем журналистам, рассказывающим о себе и жизни?
Ответ	Конечно, это немножко байки. Могу сказать так - все, что там написано - это все происходило, всему этому я был в основном свидетелем, за исключением каких-то некоторых вещей, которые мне рассказывали ребята. Ни в коем случае я не скажу, что это истина в последней инстанции. Я видел это так. Думаю, что человек, о котором я писал, видел это по-другому. Это сугубо личностный взгляд, это ни в коей
	мере не объективный взгляд на историю развития отечественного телевидения. Нет, это мой личный взгляд на то, что происходило. То, что байки, я пытался рассказывать весело, интересно и смешнее. Это можете спросить у моих студентов, они говорят, что с удовольствием слушают мои лекции, потому что они нескучные. Я студентам говорю, читайте все воспоминания журналистов, потому что это опыт. В моей время было принято говорить: ветераны должны делиться своим опытом с молодежью. Сегодня на собрании три ветерана будут делиться опытом, после дележки танцы. Конечно, надо читать воспоминания для того, чтобы понять, кто был до тебя. Молодости свойственно такое чувство, что до нас вообще ничего не было, а все начинается с нас, а эти старикашки, во-первых, глупые, старые, ничего не понимают, они не знают слова "контент". Они по-прежнему говорят редактор, а не менеджер. Я всегда утешаюсь гениальной фразой Марка Твена, который сказал: когда мне было 14 лет, а моему отцу 40, мне всегда казалось до чего это глупый старик, с тех пор прошло 30 лет и потрясен, как этот уже в общем древний человек стал значительно умнее". Поэтому я советую читать воспоминания и понимать, что до вас что-то было, и что-то мы все делаем что-то стоя на плечах тех, кто был до нас. Тогда в этом есть смысл.
Вопрос	Есть ли в книге самая яркая и интересная для Вас самого история?
Ответ	Мне повезло в жизни - Центральное телевидение , ВГТРК, ТВЦ и Академия сейчас, и преподаю я. Наверно, самое яркое в моей жизни - это была молодежная редакция (Центрального телевидения. Это фантастический мир... Удивительная редакция, из которой вышли практически все руководители наших телеканалов. Наверное, самая яркая
Ответ	это молодежка, но это был и самый трудный момент, потому что рассказываешь, а все чаще тебе приходится говорить, "к сожалению его уже нет, она от нас ушла". Приезжаешь на кладбище, идешь по нему, а в кругом одни знакомые - это очень грустно. Поэтому один наш телевизионный ветеран позвонил и говорит: "Я читал и плакал". Это наверно самое тяжелое вспомнить тех, кто ушел, потому что это были фантастические люди.