Ответ	Наши вратари отталкиваются прежде всего от классической манеры игры, можно сказать, в нашей школе есть что-то от классицизма. Во-первых, грамотное руководство защитой, во-вторых, стабильность в действиях, игра без лишней авантюры. В третьих – знание своих сильных и слабых сторон. Посмотрите на Овчинникова: нельзя сказать, что у него нет минусов, но он их настолько грамотно маскирует, что на его игре они почти не сказываются. А при взгляде на него создается впечатление, что в воротах выросла могучая глыба, которую невозможно пробить.
Вопрос	А что вы думаете о других школах? Есть у вас какие-то предпочтения?
Ответ	Мне ближе всего английская: во все времена именно она наряду с русской считалась лучшей. Я думаю, что это и сейчас есть. Очень поднялась чешская школа: они наладили воспитание вратарей, сделали классы, у них своя система обучения. В межсезонье они собирают вратарей высшей лиги и с ними проводят семинары, в клубах проходят мастер-классы. Думаю, нам не помешало бы перенять их опыт.
Вопрос	А итальянская школа? Ведь именно она превозносится сейчас большинством специалистов.
Вопрос	Вернемся, пожалуй, в Россию: вы же не будете спорить, что в зрелом возрасте огранкой вратаря заниматься уже поздновато, можно лишь что-то подправить в мелочах, а сделать из алмаза бриллиант по силам лишь юношеским спортшколам. Не в курсе, как обстоят дела там? Может, стоит отдельно создать специализированный вратарский класс и растить там новых Яшиных?
Ответ	Честно говоря, я сам когда-то размышлял подобным образом, но моя точка зрения изменилась. Вратарская школа не может работать сама по себе. Если мы возьмем стакан, а внутрь поставим пробирку, то пробирка – это вратарская школа, которая находится внутри стакана – детской школы. Это я видел во многих клубах, в том же «Аяксе». Разговаривал с великими вратарями прошлого – немцем Зеппом Майером, англичанином Питером Шилтоном, и они тоже считают, что школу надо строить таким образом. Очень хорошо, что появились тренеры вратарей в наших спортшколах. И еще лучше, что их несколько. Я сам в свое время пробовал тренировать вратарей всех возрастов вместе, создал отдельный класс, но это бесполезно – к голкиперу каждого возраста свой подход, своя направленность. В младшем возрасте важно привить любовь к своему делу, средний возраст больше трудится над техникой, более старшие работают над психологией, а сформировавшегося голкипера доводят лишь по некоторым аспектам. Так что отделить голкиперов от полевых игроков и тренировать их отдельно невозможно. А вот проводить с вратарями сборы, устраивать семинары – идея стоящая. Можно сделать это, например, на базе ЦСКА. Место проживания у нас есть, поля есть, специалисты есть, инвентарь тоже есть. Если, скажем, раз в полгода собирать вратарей на сборы, где они смогут пообщаться со своими более именитыми коллегами, узнать что-то новое для себя в тренировочном процессе, то, думаю, это пойдет им на пользу.