Вопрос	Может быть, ему на волне успехов и известности сейчас стоить перейти в профессионалы?
Ответ	А он не хочет этого, ему интересно боевое самбо. И он говорит - я самореализовываюсь именно в боевом самбо и мне этого достаточно. Он может еще выступать и выступать, и стать самым титулованным спортсменом в нашем виде спорта. Почему бы и нет?
Вопрос	С другой стороны, Виталий Минаков четырежды побеждал на чемпионатах мира, а потом перешел, и вполне успешно, в профессионалы. Хотя когда я с ним разговаривал несколько лет назад, он в шутку сказал, что не переходит из-за того, что "там бьют больно"...
Ответ	В последнее время Виталий не выступал на чемпионатах России, но, думаю, что со спортом он не закончил. И если у него все там хорошо получается, то почему бы ему не продолжать? Тем более, что он тоже прославляет наш вид спорта - и самбо, и боевое самбо, и всю нашу страну.
Вопрос	Не могу обойти вниманием другого известного спортсмена, Александра Емельяненко, который недавно, к сожалению, попал в печальную ситуацию и был осужден на 4,5 года...
Ответ	Я его знаю хорошо, но, возможно, человек в последнее время потерялся и стал не на тот путь, начал общаться с другими людьми. Не знаю, чем это можно объяснить - Саня у нас много раз был в сборной России, он трехкратный чемпион мира. Но что с ним случилось? В последнее время я с ним близко не общался. Печально, что у него остался нереализованным такой большой потенциал. Он - интересный и умный парень, физически очень сильный, он быстро впитывает информацию и быстро учится. Ему бы выступать и выступать, но, к сожалению, не знаю, что с ним происходит. Надеюсь, что он все же станет на истинный путь.