Вопрос	Понятно, кого оставите 13-м нападающим?
Ответ	Нет, повторюсь, у нас завтра будет еще раскатка, выйдем на лед. Еще сегодня соберется весь тренерский штаб, подумаем.
Вопрос	Придумали что-то с неравными составами?
Ответ	У нас не хватало скорости при раскате. Ребята все прекрасно понимают. Мы говорили, что швейцарцы даже в меньшинстве будут играть агрессивно. Парни чуть-чуть понадеялись на свою скорость и свою технику, но этого было недостаточно. Все-таки один гол забили, хоть и "пять на три".
Вопрос	Согласны, что защитник Никита Трямкин часто не успевает в борьбе?
Ответ	Ну почему не успевает? Это первый чемпионат мира для него, немного другой уровень, все это понимают. Парню нужно дальше расти, набираться опыта.
Вопрос	Игра нападающего Никиты Гусева нас впечатлила, он оживил игру сборной.
Ответ	Никита - это мастер. Наверное, один из самых талантливых игроков в лиге сейчас нашей . Конечно, несмотря на то, что он пропустил начало чемпионата из-за болезни, его появление дало нам пользу, особенно в атаке.
Вопрос	Генменеджер словаков Мирослав Шатан говорит, что сборная России не изменилась со времен Олимпиады. Это так?
Ответ	Послушайте, у нас очень много новых игроков, как мы могли не измениться. Кроме того, есть ребята, которые в первый раз на чемпионате мира. Нет, у нас совсем другая команда.