Вопрос	Из телеканалов дают смотреть только CNN?
Ответ	Нет, ну почему — есть и Fox, есть NBC и другие каналы мейнстрима. Смотрю в основном новости. Есть еще всякая чушь, но я ее не смотрю. Есть Discovery Channel. Всего здесь 58 каналов, два испаноязычных. Иногда что-то интересное бывает по History Channel, Science Channel, иногда там можно что-то хорошее посмотреть… А так даже времени нет смотреть ящик. Я уже давно отвык от постоянного просмотра ящика. Даже лучше чувствую себя без ящика. Радио — вот радио слушаю.
Вопрос	Ты говоришь, времени нет. А чем в основном занят сейчас твой день?
Ответ	Ну, просто стараешься себя организовать — вот смотри: в пять проснулся, потом свою йогу полтора часа делаю, один, сегодня я как раз уже закончил. Сейчас договорю с тобой, народ уже собирается, будем с ними йогой заниматься минут 40, после этого — что-то почитаю. Потом обычно у меня час-полтора в день — на изучение языков. Сейчас много читаю на французском, много на португальском. Стараюсь заниматься понемногу арабским, добивать его, так сказать, но это сложно без пособий и книг, тяжело идет… Стараюсь читать, что попадается, на персидском , журнал на фарси выписываю, вообще, стараюсь поддерживать фарси в хорошей разговорной форме… Мечтаю, чтобы какие-нибудь книги на турецком кто-нибудь прислал. Оказалось, что я люблю читать по-турецки. Особенно мне нравятся такие писатели, как, например, Орхан Памук. Очень хороший турецкий писатель, классно пишет. Я все его книги прочитал, за исключением, наверное, самых последних… И "Стамбул", и "Белую крепость", и другие. Интересно очень пишет. Интересные исторические сюжеты, много глубоких мыслей.
Вопрос	Скажи, а какие, по-твоему, перспективы у твоего дела с точки зрения новой ситуации, сложившейся после прихода к власти Трампа? В этом отношении что-то меняется?
Ответ	Послушай, это все упирается в эту внутреннюю борьбу, в то, что происходит в Соединенных Штатах. США сейчас на грани гражданской войны. Сможет ли Трамп как-то сплотить общество и провести необходимые реформы, сможет ли он восстановить нормальные отношения с Россией — если это произойдет, тогда да, есть перспективы. А так — когда кругом слышишь "давайте убьем Трампа, давайте ему объявим импичмент" — страна в таком разносе, у меня волосы дыбом стоят от того, что здесь реально происходит. И куда это все выльется, сейчас трудно сказать. И лучше не связывать с этим процессом какие-то надежды. Лучше ни на что не надеяться, тогда если что-то произойдет, это будет хорошим сюрпризом. Это лучше, чем если бы я надеялся, а потом произошел большой облом. Я эту идею исповедую с самого начала.