Вопрос	Конечно, нельзя обойти вниманием сферу ЖКХ…
Ответ	В Ульяновске, как и в любом другом городе России, проблем хватает. Особенно, когда на баланс города мы принимаем ведомственный жилой фонд и жилые дома пригородной зоны.
	В числе сложных вопросов – подготовка к отопительным сезонам и бесперебойное обеспечение горожан горячей водой. Значительным успехам в этой сфере за прошедший период способствовало активное реформирование ЖКХ, создание управляющих организаций, ТСЖ, жилищно-строительных кооперативов. Более половины домов перешли в управление частных управляющих организаций. Приход частного бизнеса в систему ЖКХ обеспечил приток инвестиций.
	Второй год город успешно участвует в реализации положений федерального закона «О фонде содействия реформированию жилищно-коммунального хозяйства». В 2008-2009 годах в порядке софинансирования из городского, областного бюджетов и средств Фонда в городе капитально отремонтировано 256 домов на сумму 405,9 миллиона рублей. На текущий ремонт домов в 2005-2009 годах освоены средства в размере 637,2 миллиона рублей. Значительно повысилось качество предоставляемых коммунальных услуг: своевременно и по графику проходят отопительные сезоны, обеспечена бесперебойная подача ГВС жителям в летний период.
Вопрос	Какая социальная поддержка оказывается малообеспеченным гражданам в Ульяновске?
Ответ	В Ульяновске были сохранены все меры социальной поддержки, направленные на оказание адресной помощи в трудной жизненной ситуации, поддержку материнства и детства, социально незащищенных граждан.
	С 2005 года в восемь раз увеличилось финансирование мер социальной поддержки населения из муниципального бюджета .
	У нас с 2006 года ежегодно проводится областная акция «Помоги собраться в школу». За четыре года социальную помощь на общую сумму 26,6 миллиона рублей в подготовке к учебному году получили более 24 тысяч горожан. В преддверии 65-й годовщины Победы выделяется денежная помощь инвалидам и участникам войны на ремонт жилья, организована работа «социального такси».
	Всего с 2005 года социальную помощь на сумму 94,3 миллиона рублей получили 370 тысяч человек. Реализация мер дополнительной социальной поддержки горожан, несмотря на сложные социально-экономические условия и ограниченность бюджетных средств, будет продолжена в 2010 году.
Вопрос	Вечная проблема – плохие дороги. Как Ульяновск справляется с ее решением?
Ответ	Объем средств в горбюджете на ремонт дорожного полотна и обеспечение безопасности дорожного движения в рамках городской целевой программы «Городские дороги» в 2008 году вырос почти в 10 раз по сравнению с 2004 годом. Это позволило значительно сократить долю дорог, не отвечающих госстандарту. Так, в 2007 году на средства федерального бюджета было отремонтировано около 80 километров дорог на 45 улицах города.
	Впервые за последние 10 лет автобусный парк Ульяновска пополнился новыми комфортабельными автобусами в рамках областной программы обновления подвижного состава общественного автотранспорта.
	В минувшем году в рамках городской программы «Развитие и модернизация городского электрического транспорта» приобретены два троллейбуса и четыре трамвайных вагона. Также частными перевозчиками приобретено 60 автобусов большой вместимости, которые заменили маршрутные такси «ГАЗ». Таким образом, началось решение одной из наиболее острых проблем областного центра.
	В 2008 году город принял на баланс светофорное хозяйство и дорожные знаки. За короткое время нам удалось привести все светофоры в нормативное состояние. Установлено 1378 новых и отремонтировано полторы тысячи дорожных знаков, а также установлено 49 «лежачих полицейских». Использование передовой светотехники и технических средств позволило сформировать современную систему организации движения. В результате за последний год на 20,7% снизилось количество ДТП, в том числе, с участием общественного транспорта - на 26,7%. На 42,9% меньше зарегистрировано случаев гибели людей в ДТП, на столько же уменьшилось число ДТП с участием несовершеннолетних.