Вопрос	Вы говорили о мерах, которые каждая сторона должна принять в пользу более тесного сотрудничества и взаимопонимания. Несколько дней назад министр обороны РФ Сергей Шойгу поручил всем военным самолетам в воздушном пространстве Балтии включать транспондеры. Как вы рассматриваете эту меры и последует ли положительный ответ от НАТО?
Ответ	Я могу сказать, что включение транспондеров — это один из многих аспектов прозрачности. До сих пор мы имели дело с вопросом транспондеров многократно, потому что это в большей степени угрожает гражданским авиаперевозкам. Что бы мы ни делали в этой сфере, послужит обеим сторонам, увеличивая обозримость, прозрачность и безопасность. Я думаю, что и российская сторона, и НАТО действительно заинтересованы в том, чтобы избегать любых нежелательных инцидентов. И такой инцидент может быть легко спровоцирован непреднамеренно при выключенном транспондере. Если мы видим мы друг друга, если мы знаем друг о друге, то гораздо больше шансов избежать нежелательных инцидентов. Поэтому, в целом, мы бы поддержали любые меры, ведущие к большей прозрачности, к большему сокращению рисков. У нас нет каких-то конкретных предложений, но, я думаю, эту область было бы правильно включить в сферу сокращения рисков и мер прозрачности.
Вопрос	Вы много говорили о действиях России на Украине. Какими конкретными военными доказательствами, свидетельствами российского участия в событиях на Украине вы располагаете?
Ответ	Не секрет, что, подобно России, которая располагает своими разведывательными средствами, это доступно и Украине, и НАТО. Эти источники ясно показывают, что есть российское присутствие на востоке Украины. Даже на уровне обычного человека, у которого нет доступа к разведсводкам, когда мы видим, что в начале конфликта есть определенный набор оборудования, аммуниции и солдат, затем почти два года идет конфликт с настоящими тяжелыми боями, а сейчас мы можем наблюдать, что в восточной части Донбасса есть современное оборудование, два хорошо оборудованных, обученных бронетанковых соединения. Это оружие не могло поступить из ниоткуда. Оно не было поставлено Украиной, оно не было произведено на месте, поэтому единственный путь, по которому они могли поступить — это из России. Но я не предлагаю основываться на предположениях, нужно придерживаться доказательств. Есть множество доказательств, которые ясно показывают российское присутствие и прямую поддержку сепаратистов.
Вопрос	Вы также сказали, что балтийские страны справедливо опасаются российских действий, поэтому НАТО размещает четыре батальона на востоке. Почему Россия настолько опасна для этих стран и какой интерес представляет для России дестабилизация ситуации?
Ответ	Во-первых, балтийский регион вне всякого сомнения стратегически важен для России. Во-вторых, он традиционно считается если не зоной влияния, то зоной первоочередных интересов в сфере безопасности. Во всех трех странах проживают достаточно значительные русскоязычные меньшинства. И имеет место не только военное присутствие вблизи границ этих стран. Вертолетная бригада расположена в 25 километрах от границы, Псков — в 75 километрах от границ с достаточно значимыми мощностями, которые не уравновешены с другой стороны. Есть заявления нескольких российских лидеров, включая президента Путина о суверенном российском праве на защиту российских меньшинств, где бы они ни находились. Учитывается и ситуация в Крыму, где сначала полностью отрицалось любое российское участие в событиях в Крыму и лишь позже президент Путин признал, что российские солдаты были вовлечены с самого начала. В этих странах есть оправданные опасения, что сценарий, подобный разыгранному в Крыму, может повториться в странах Балтии.
	Я не думаю, что интервенция в странах Балтии отвечает стратегическим интересам России. Потому что выгода от подобных действий была бы, вероятно, намного ниже ущерба, нанесенного России не только с военной, но, в первую очередь, с политической точки зрения.
	Но мы не можем основывать нашу коллективную оборону на предположениях. Где бы ни существовали компоненты угрозы, когда есть беспокойство населения, которое мы должны защитить, нам нужно принимать меры. Я бы вновь повторил, что мы делаем все возможное, чтобы эти меры были подходящими, сбалансированными и чтобы не реагировать чрезмерно. С одной стороны, нам нужно удовлетворить призыв населения об обеспечении большей безопасности, отвечая даже на потенциальные угрозы. И в то же время не создать ситуацию, которая создала бы у России ощущение угрозы со стороны НАТО и привела к размещению еще большего числа сил в регионе. Мы считаем, что уровень, который мы наметили — батальон в каждой стране, намного ниже планки любой военной угрозы для России.