Вопрос	За автомобильными сериями удается следить? И как вообще отношения с четырьмя колесами?
Ответ	Слежу за "Формулой-1", но не так все это интересно. Нравится дрифтинг, в Италии ради интереса опробовал это. Кстати, есть некоторые наши гонщики, кто пробует себя на четырех колесах, ездят в основном ралли, например восьмикратный чемпион Антонио Кайроли. Даже в NASCAR кто-то принимал участие, но не очень удачно.
Вопрос	Как и в автоспорте, у вас многое зависит от желания родителей продвигать карьеру, но в дальнейшем удается ли зарабатывать?
Ответ	Основа везде – это родители, если не будут продвигать, то ничего не получится. Дорогой технический спорт. Папа и дед - большие фанаты мотокросса, проектировщики трасс. Отец вложил всю душу и силы, постоянно возил в Европу, чтобы уровень рос, чтобы не останавливаться. Европейцы сильнее, конкуренция там выше. Нужно показывать результат, чтобы заметили, в Европе это намного проще, если видят потенциал, то тебе проще найти спонсора. Сначала отец, затем спонсор помог найти команду, и у меня был год, чтобы сделать себе имя и показать себя самого. Все хорошо сложилось, меня нашла команда. Начал зарабатывать тем, чем я люблю заниматься. Если есть прогресс в результатах, если команда видит потенциал, характер и желание, то будешь зарабатывать хорошо. В общем, топ-5 гонщиков не жалуются .
Вопрос	Ваш гоночный номер 777, объясните, откуда он появился?
Ответ	Много делал комбинаций с номерами. Мне кажется, что этот влияет на удачу. С 2005 года использую его, так и пошло. Честно говоря, когда машину первую купил, то папа сделал номер с тремя семерками. С этого и пошло-поехало, потом и перенес в гонки этот номер. Получается, что когда выиграешь, как джек-пот срываешь.