Ирина Чмырева	PHOTOVISA начиналась как частная инициатива подвижников, у которых не было вначале ничего, кроме понимания необходимости фестиваля и желания его делать. В этом году PHOTOVISA уже четыре года. В кризисный 2009-й было тяжело, и мы делали не полную, а "полуторную" версию, но фестиваль все-таки провели. В этом году мы вышли на федеральный уровень, нам помогает РОСИЗО и РИА Новости. Судя по тому, что было в Москве на Международном портфолио-ревю, Краснодар уже стал средой, из которой не случайно, а закономерно вышел целый ряд заметных авторов. Участвовать в портфолио ревю получили приглашение шесть краснодарских авторов, а подано заявок из Краснодара было в два раза больше. Среди других городов страны больше, чем из Краснодара, приглашали только из Петербурга. Работы одного из краснодарцев - Юрия Зайцева по итогам портфолио-ревю опубликуют в российской версии журнала ZOOM, одном из старейших и самых известных мировых изданий о современной фотографии.
Вопрос	Какое место PHOTOVISA занимает в международном контексте?
И.Ч.	Мне приходится много ездить по всему миру. И когда я говорю, что я из России, всем очень интересно. Россия - страна, в которой многим хотелось бы побывать. Региональный фестиваль фотографии как раз предоставляет иностранным гостям такую возможность - оказаться не только в Москве , а побывать в реальной современной, развивающейся, достаточно модернистской России. Краснодар - это не телевидение, не какой-то опыт общения по интернету, это - возможность попасть в реальную жизнь России.
Е.Б.	Вообще, фестивальное фотографическое движение берет свое начало во Франции - 50-60-е годы. С 80-х годов оно охватило весь мир, и сейчас практически в каждой стране есть фестиваль фотографии. Какие-то более заметны, какие-то менее, не все из них, естественно, выживают, но самые известные и самые крупные существуют за счет огромного количества спонсоров и стали теми событиями в культурной жизни города, которыми там гордятся и люди у власти, и бизнес. Например, FotoFest в Хьюстоне сейчас самый влиятельный и интересный фестиваль - он существует с начала 80-х годов, его поддерживает свыше 140 разных институций во всем мире: корпорации, фонды, муниципалитеты. Это некоммерческая организация, но благодаря их деятельности произошла реинкарнация экономики и общественной жизни целого района.
	В Москве есть фестиваль фотографии, но это особая история, потому что там фотография отчасти превратилась в некий элемент светской жизни. А если говорить о России вообще, то, собственно, сейчас привлекают внимание два места - Краснодар и Пермь, которая тоже начинает очень активно развивать фотографию и готовит свой первый фотографический фестиваль в следующем году. Кстати, его руководитель, фотограф и деятель интернета, Андрей Безукладников приглашен в Краснодар в качестве гостя и ревьюера.
Вопрос	Возможен ли сценарий Хьюстона в Краснодаре?
Е.Б.	Исключать ничего нельзя. Но, понимаете, может ли человек летать без самолета, может ли он плавать под водой, не имея специального оборудования? Какое-то время он будет проявлять удивительный энтузиазм, но это ничем хорошим не кончится ни в небе, ни под водой. Потому что в любом деле, нравится нам это или нет, должна быть определенная материальная база. А на энтузиазме удастся прожить только определенное время. Материальная база появляется в том случае, когда разные слои общества, разные институции начнут понимать необходимость культурной среды. И, собственно, пока в Краснодаре движение идет как раз в этом направлении. Первый фестиваль делался почти исключительно на одном энтузиазме. Сейчас появилась поддержка, на этот фестиваль министерство культуры выделило определенную сумму, пришли спонсоры, появились реальные деньги, которые начинают придавать фестивалю устойчивость и основательность. Я не могу сказать, что Краснодар станет Хьюстоном, для этого надо 30 лет опыта и масса всяких условий, но то, что у фестиваля в Краснодаре есть перспектива - факт. И здесь, я надеюсь, произойдет не только развитие энтузиазма, но и увеличение бюджета за счет спонсорских, федеральных, краевых и городских средств. Люди, которые обладают властью, должны увидеть, что это очень перспективное направление, которое может стать еще одной визитной карточкой города и региона.