Вопрос	Главный тренер сборной Сергей Ковпанец признался, что тренеры долго обсуждали состав на женский командный спринт.
Ответ	Такой вопрос действительно стоял. Я настаивал на ее включении в состав. Она очень хорошо смотрелась за три дня до стартов, было видно, что Ольга хорошо настроена.
Вопрос	Как насчет мужского командного спринта? Есть два приличных круга, а как же третий?
Ответ	Третий человек у нас появится сам по себе. Есть у нас хороший разгоняющий, есть второй круг, где выступает Денис Дмитриев . Я думаю, это ноу комментс . А вот третий человек непременно найдется, у нас есть скамейка, есть из кого выбрать.
Вопрос	Кто претендует на эту позицию?
Ответ	Не буду раскрывать вам все тайны . Есть у нас люди.
Вопрос	Уже сейчас Денис Дмитриев говорит об Олимпиаде в Рио. Как будет развиваться ситуация в индивидуальном спринте в ближайшие три года?
Ответ	До Олимпиады еще три года и конкуренция будет только возрастать. Но Денис действительно очень мотивирован. Вчера у немца в финале против Дениса не было и шанса. Если Денис будет работать в том же ключе, в Рио так оно и будет.
Вопрос	Какие у вас ближайшие планы на сезон?
Ответ	Сейчас будем готовиться к этапам Кубка мира и к чемпионату мира.