Вопрос	"Йокерит" вступает в КХЛ со следующего сезона, какие ваши планы?
Ответ	Команда вступает в КХЛ, но я думаю, что пойду другим путем. Для "Йокерита" это хорошее событие, команда узнает что-то новое, и вижу в этом плюс и для вашей лиги.
Вопрос	Но, может, все-таки остаться в КХЛ на один сезон, попробовать себя во второй лучшей лиге мира и потом за океан?
Ответ	Не знаю пока, что будет. Моя главная цель в карьере – это быть именно там, в НХЛ. В этом году побывал в тренировочном лагере "Чикаго", который меня и задрафтовал, увидел, какой хоккей там, и понял, что могу там играть.
Вопрос	Особенно тянет, когда уже несколько партнеров играют там?
Ответ	Конечно, ребята показывают себя отлично, и ты понимаешь, что эта лига не так далеко от тебя.
Вопрос	В матче против России на Турнире четырех наций удалось ли увидеть уровень КХЛ, ведь большинство российских защитников играет именно там?
Ответ	Хорошая игра была, даже не обращали внимания, кто где играет, но если это так, что они из КХЛ, тогда уровень там на самом деле хороший.
Вопрос	В "Йокерите" игроки обсуждают вступление в КХЛ?
Ответ	Вначале все об этом и говорили, теперь же все мысли о сезоне, перед перерывом мы выиграли шесть матчей – настроение хорошее, нужно продолжать.