Вопрос	Но в чем же тогда интерес сотрудничества ЕС и НАТО?
Ответ	Никакого интереса. Это отражает низкопоклонство и вассальное подчинение некоторого числа европейских элит по отношению к США. Да, существует этот конфликт , это достойно сожаления. ЕС должен пытаться предлагать свои услуги по урегулированию. Мы не должны признавать незаконную аннексию Крыма, нужно требовать соблюдения территориальной целостности Украины, но нам не нужно вмешиваться в этот конфликт. Я не вижу, отчего Россия представляет угрозу.
	Я, кстати, понимаю, что расширение НАТО с точки зрения руководства РФ рассматривается как угроза для страны. Мы использовали НАТО, чтобы воевать с Сербией. Мы в меньшей степени использовали НАТО для военных действий в Ливии с катастрофическим результатом: хаос в течение многих лет и потоки людей из Африки, которые проходят через эту территорию, пытаясь попасть в Европу.
Вопрос	Каким же в итоге видите будущее Европы?
Ответ	Я не пророк, есть будущее возможное и идеальное. Я бы сказал, что мы могли бы спасти ЕС при условии, что мы отказываемся от "булимии" компетенций, от союза, который хочет заниматься всем. Что мы, воспользовавшись президентством Трампа, освободимся от опеки США. Что мы прекратим регулировать все сферы, увеличивать бюрократические ограничения для наших экономик. И если это все сделать, мы можем спасти ЕС.
	Но если, напротив, нынешняя тенденция сохранится, то как вариант мы будем двигаться к крупному кризису, когда государства начнут хлопать дверьми. Если завтра, например, Венгрия, Польша и Италия решат покинуть ЕС, это создаст проблемы, и это вполне возможно.
Вопрос	Позвольте задать вам вопрос про Сирию. Совсем недавно страны Запада вновь грозились нанести удары по этой стране…
Ответ	Европа должна полностью держаться от этого в стороне. Тем более что на данный момент нет другого решения, кроме как сохранение Башара Асада у власти. То есть либо Башар, либо экстремисты. Большинство в Европарламенте не хочет учитывать политическую реальность, они говорят, что это диктатура, нужна парламентская демократия. Но это не работает, такого не существует ни в одной из этих стран. Наименьшим злом, как это поняла Россия, был бы Башар.
	По Сирии после стольких лет гражданской войны западными странами были нанесены удары и разбомбили, кажется, какой-то объект, который был построен на французские средства, исследовательский центр якобы для проведения исследований токсичных газов. Предлогом для этого были атаки с применением газа, распространяли фотографии задыхающихся людей в больнице. Нам всем показывали фотографии, как будто была газовая атака.
	А российская делегация при ОЗХО нашла семью тех, кого считали жертвами атаки, они организовали с ними пресс-конференцию в Гааге, представили семью, показали ребенка, который сказал, что боевики пришли за ними, облили холодной водой. Но западные СМИ не сказали об этом ни слова. Эта история должна была стать главной новостью наших газет. Мы же нанесли удары по государству, которое не являлось нашим врагом, под предлогом, что они использовали газ против своего населения. Это невероятно.