Вопрос	До старта плей-офф какие задачи ставились перед "Нижним"?
Ответ	Минимальная задача была попасть в Кубок Европы, но мы ее немножко перевыполнили, как видите. Мы шутили, что надо проходить "Химки" во втором раунде, чтобы точно попадать в Кубок Европы. А так, аппетит приходит во время еды, в серии с "Летувос Ритас" мы хотели взять реванш за поражение в плей-офф два года назад, за два поражения в "регулярке".
Вопрос	В этом сезоне вы добрались до полуфинала Кубка Европы , где уступили "Валенсии" . Сильно расстроились?
Ответ	Конечно, расстроились, один шаг оставался до финала. Тем более что в первом матче в Испании мы проиграли всего девять очков. Мы и оба предыдущих раунда начинали с поражения, а дома всегда играли хорошо. Думали, что девять очков реально отыграть. Вообще, "Валенсия" очень организованная команда, прекрасное взаимопонимание, бросают с хорошим процентом. В финале они спокойно обыграли УНИКС , и я несильно огорчился, все-таки проиграть победителю не зазорно.
Вопрос	Это лучший ваш сезон в карьере?
Ответ	Если учитывать те, когда ты действительно играешь и помогаешь команде, лучший. Когда мы с "Химками" выигрывали Единую Лигу ВТБ три года назад, там я больше поддерживал команду. А всегда приятнее играть, но я не говорю, что мне там было неприятно. Сейчас вся команда играет, мы радуемся победам. Все уже отдыхают, а нам хочется играть и дальше радовать своих болельщиков.