Вопрос	А сами вы когда успели локтем по асфальту проехаться?
Ответ	На камень неудачно наступил, когда на роллерах катался - ехал следом за своей спортсменкой на прошлом сборе. В Рамзау у нас уже никто не падал, слава богу. Поэтому и говорю, какая-то уверенность в том, что делаю, уже есть. Я не изобретаю велосипед, не придумываю какие-то свои микроциклы, следую определенным правилам, которым меня учил Маркус. И этих правил стараюсь придерживаться в составлении тренировочных планов.
Вопрос	Тренерские планы принято держать друг от друга в секрете?
Ответ	Маркус никогда не секретничал, в этом плане. Думаю, даже сейчас, если попрошу его показать мне план – он покажет. Просто если тренер не понимает принципы построения тренировок, ему никакой план не поможет. Почему, например, мы первую интервальную тренировку сейчас делаем классикой, а не на роллерах коньком и не бег с палками, имитацию? Потому что бежать классикой легче всего. Это позволяет не завысить интенсивность в первые дни в горах.
Вопрос	Видите ли вы в своей группе каких-то отдельных личностей, способных на большой результат, или работа направлена на жесткую конкуренцию, которая рано или поздно должна вытолкнуть лидера из своей среды?
Ответ	Дело в том, что вся работа, что в группе Крамера, что в моей, строится от индивидуальной интенсивности. Каждый работает в своей зоне, так что прямой конкуренции между спортсменами как таковой нет. Безусловно, есть тренировки, где можно зарубиться между собой, потянуться за лидером. Но я никогда не пытаюсь кого-либо выделить, не говоря о том, что сделать это летом очень сложно.