Вопрос	Как обстоят дела с поиском новых спонсоров, о котором неоднократно говорилось ранее?
Ответ	Мы занимаемся этим вопросом более активно. Предлагаем сотрудничество различным спонсорам, рекламодателям. В частности, у нас, как вы заметили, нет титульного спонсора на игровых футболках во время матчей Лиги чемпионов, поскольку по контракту с титульным спонсором нанесение логотипа компании на форму в матчах еврокубков не распространяется. Ищем желающих разместить на форме команды в европейских турнирах название своей компании.
Вопрос	После ухода Курбана Бердыева пошли слухи о том, что многие футболисты также покинут "Ростов". Кто-то уже объявил о желании уйти из клуба?
Ответ	Думаю, заявления игроков носят отчасти эмоциональный характер. Для большинства из них Курбан Бердыев был больше, чем просто тренер. Официальных заявлений от футболистов, как и официальных предложений по ним, мы пока не получали. Как бы то ни было, надеемся на плодотворное сотрудничество с любым, кто захочет остаться в "Ростове". У них у всех есть действующие контракты. Но, сами понимаете, что рабского труда у нас не предусмотрено. Если игрок хочет уйти, мы, в первую очередь, обращаемся к правовой стороне вопроса, а потом к вопросу морали и желания футболиста. Насильно мил не будешь. Мы надеемся, что все ныне выступающие за "Ростов" игроки будут с нами в хороших отношениях.
Вопрос	СМИ прочат на вакантный пост главного тренера Дмитрия Аленичева , Валерия Карпина и других специалистов. С кем вы сейчас ведете переговоры?
Ответ	Для нас сейчас самое главное - подготовка к трем ближайшим матчам: двум встречам с "Аяксом" в Лиге чемпионов и игре с "Зенитом" в чемпионате России. Ни один тренер, будь он самого высокого класса, не может прийти и с чистого листа за два дня подготовить команду. Мы верим, что штаб Курбана Бердыева поможет футболистам хорошо подготовиться к играм, а сами ребята соберутся и покажут в ближайших трех матчах хороший футбол.