Вопрос	Кто из ваших партнеров по сборной добился реального прогресса после Олимпийских игр?
Ответ	Абсолютно все они стали сильнее, опытнее, увереннее. Семен, став олимпийским чемпионом в эстафете, будет стремиться к медали в индивидуальных соревнованиях. Уже сейчас видно, как он прибавляет. Руслан уже обыграл меня два раза на Кубке СКР, и это после сложной травмы, которую он получил весной этого года. Владимир – это один из лучших в мире спринтеров, он уже не первый год стабильно завоевывает медали на крупнейших соревнованиях, и это несмотря на его возраст! Ему сейчас 32, что для шорт-трека очень солидно. Мигунов Дима в Сочи был запасным, и ему не удалось попасть в состав эстафетной команды, это был очень непростой период для него, но он справился с этим, стал сильнее и сейчас голоден до побед. Дима еще молод и я уверен, что у него все получится. Пока у нас идет подготовка к сезону, который совсем скоро начнется, а результат мы увидим в марте.
Вопрос	Чем выделяется 16-летняя Софья Просвирнова , которой, похоже, уже нет равных в России? Много ли подобных талантов вы встречали в женском шорт-треке?
Ответ	Соня, действительно, очень талантлива, но пока не будем выдавать больших авансов: ей еще предстоит большой путь, а мы будем болеть за нее и пожелаем удачи. У меня не получается внимательно следить за нашими девушками, тренируемся мы отдельно и пересекаемся только на соревнованиях.
Вопрос	После Олимпийских игр вы стали одним из символов российского спорта, "обложкой". Уютно ли вам в такой роли?
Ответ	Я не считаю себя "обложкой" российского спорта. Все российские спортсмены достойны признания и почета за то, что сделали в Сочи. Конечно, мне приятно, что про шорт-трек стали говорить, и это не только моя заслуга. Мы шли к этой цели большой командой: мои партнеры по сборной, тренеры, врачи, массажисты, сотрудники Союза конькобежцев России, министерства спорта и Олимпийского комитета России. Во время Игр в Сочи болельщики оказали нам такую поддержку, что мы готовы были биться не только за себя, но и за них. У нас все получилось, и сейчас мне уютно.