Вопрос	Новые фракции в партии не планируется создавать?
Ответ	У нас много фракций. Есть фракция предпринимателей, есть женская фракция, правозащитная фракция, фракция зеленых, может быть появится фракция медиков, но пока еще это под вопросом. Мы работаем с российской медицинской ассоциацией, там у нас есть интересы. Возможно, через какое-то время у нас появится медицинская фракция.
Вопрос	Сколько членов партии «Яблоко» на сегодняшний день?
Ответ	60 тысяч человек, но у нас есть, куда расти. К нам постоянно приходят люди, вступают в партию. Количество вступающих превышает количество уходящих.
Вопрос	Как вы оцениваете шансы партии на этих выборах?
Ответ	Везде будем работать по максимуму, а там, где получится, там получится. Посмотрим.
Вопрос	Некоторые политики считают региональные выборы не такими важными, как федеральные компании. Какое значение вы придаете этим выборам? Считаете ли вы их подготовкой к федеральной компании 2011-12 годов?
Ответ	Мы большое значение придаем даже выборам в сельские муниципальные образования. Они важны для нас. В какой-то мере эти выборы считаем подготовкой к федеральным.