Вопрос	Нет ли у вас с учетом более 120-летней истории завода каких-то более амбициозных планов?
Ответ	Угадали. Мы надеемся участвовать в создании в России малой авиации, поддержать славную традицию "Дукса". Малая авиация, то есть самолеты до 20 тонн, должна стать составной частью авиатранспортной системы страны в целом и каждого региона в отдельности.
	В России сейчас насчитается около 200 самолетов данного типа имеющих официальное разрешение на выполнение воздушных перевозок по различным регионам, а в США, к примеру, более 200 тысяч!
	И у нас нет системы подготовки пилотов, нет инфраструктуры для малой авиации, приборов, сплошная зависимость от импорта. Поэтому и стоит задача развития малой авиации в широком смысле этого слова.
	В середине 50-х годов мы отдали малую авиацию за границу: в Чехию, Польшу и другие страны. Свою нишу мы тогда потеряли — и создание двигателей малой размерности, и самолеты не делали. Остались только Ан-2, "кукурузники", которым уже под 70 лет. Настала пора в России возрождать малую авиацию, и мы будем этим заниматься.
Вопрос	Какую именно?
Ответ	Например, у нас нет спортивной авиации. А это проблема подготовки сборной команды России по пилотажу. В стране нет самолетов на 9-10 мест типа "Рысачка", на 16-18 мест.
Вопрос	Вы планируете осуществлять полный цикл создания самолетов — от документации до готового изделия?
Ответ	Будем делать все, от шасси до пропеллера. Мы готовы использовать наши площади, наших специалистов.