Вопрос	Знаю, что разговор с тренером сборной Анатолием Мышкиным уже состоялся.
Ответ	Да, он хочет меня видеть в сборной. Сказал, что рассчитывает на меня. Мне это очень приятно. Тоже тяжело, не знаю, получится или нет. Но я готова. Приложу все усилия. Я не такой человек, не люблю проигрывать. Я приложу все усилия, чтобы помочь сборной.
Вопрос	Что скажите о тренере Мышкине? Пока не очень понятна его система – он давно не тренировал команды.
Ответ	Я никогда с ним не работала. Так что пока ничего не могу сказать. Время покажет, что он из себя представляет. Но как он разговаривает - настроен серьезно.
Вопрос	Смотрели последние матчи сборной на провальном для нам Евробаскете?
Ответ	Когда я закончила, мало смотрела. Одним глазом. Было тяжело даже смотреть. Смотрю и понимаю, что я должна быть там, а меня там нет.
Вопрос	Выбора у дочери не было, как я понимаю.