Вопрос	Часто говорится о том, что мы имеем очень мало своих представителей в международных федерациях.
Ответ	Да, это так. А чтобы они там были, нужно говорить на языках, исповедовать ценности, жить в психологии открытости, а не осажденной крепости. А если каждый день всех клеймить, не говорить на языке, конечно, нас не будут никуда выбирать.
Вопрос	Мировой хоккейный форум в Москве - пример психологии открытости?
Ответ	Да. Это яркий пример того, как нужно работать с международными спортивными федерациями. Огромная заслуга в этом президента ФХР Владислава Третьяка, председателя правления ФХР Аркадия Ротенберга . В условиях "наезда" по некоторым фронтам они такие форумы делают и дают возможность и мировому хоккею здесь побывать, и нам на них посмотреть и пообщаться. такие дела нужно продолжать и использовать такой формат "мягкой силы".
Вопрос	В игровых видах спорта проблема допинга вообще стоит не так остро.
Ответ	Хоккей - отдельная семья. Здесь очень тонкие теплые отношения среди стран, спортсменов. И их нужно поддерживать, поскольку в противном случае они превратятся в пыль. А поддерживать нужно каждый день, как это делают Третьяк, Ротенберг, исполнительный директор ФХР Дмитрий Курбатов. Я им аплодирую.