Вопрос	Когда будет определена цена по этому проекту?
Ответ	Такая цена будет определяться в процессе переговоров по соответствующим контрактам. Если компании договорятся, то пункт в Ульяновске может использоваться. Если не договорятся, то переброски будут продолжаться по воздуху, либо железнодорожным транспортом через Российскую Федерацию, а также с использованием т.н. центрального и южного маршрутов.
Вопрос	Когда можно ожидать окончания переговоров по цене этого проекта?
Ответ	Это вопрос отношений между хозяйствующими субъектами. Российская сторона уделяет особое внимание мерам безопасности, поэтому с НАТО есть принципиальная договоренность о том, что все транзитные грузы, следующие по территории нашей страны, могут подвергаться дополнительным проверкам, прежде всего, на наличие наркотиков.
Вопрос	Ожидается, что о начальной степени готовности ПРО НАТО будет объявлено на саммите альянса в мае в Чикаго. Как идут переговоры РФ и США по ПРО?
Ответ	Идут консультации в различных форматах и на различных уровнях, но на сегодняшний день в американской позиции отсутствуют элементы необходимые для выхода на договоренность.