Вопрос	Верна ли информация о том, что в этом году РФ завершает выполнение контракта с Малайзией от 2003 года на поставку в эту страну 18 истребителей "Су-30 МКМ"?
Ответ	Действительно, выполнение этого контракта должны завершить в 2009 году. Сейчас появились определенные вопросы со стороны малазийцев, связанные с дооборудованием этих самолетов. Требования появились позже и вне рамок контракта. Очередную партию "Су" мы должны были поставить еще в феврале, и мы были готовы это сделать. Но сейчас идет работа по согласованию дополнительных требований.
	Малайзийцы просят установить новую авионику - французскую, которая проигрывает израильской. Сейчас они хотят получить некую конфигурацию, которая их устроит.
	"Су-30МКМ" предназначен для уничтожения воздушных, наземных и надводных целей. Практическая дальность полета "Су-30МКМ" без дозаправки - около 3 тысяч километров, максимальная скорость - до 2,4 тысячи километров в час. Способен нести до восьми тонн боевой нагрузки, в том числе ракеты "воздух-воздух", "воздух-земля", корректируемые авиабомбы, бомбовые кассеты различных типов.
Вопрос	Сколько еще АПЛ планируется передать в лизинг Индийским ВМС кроме АПЛ "Нерпа"?
Ответ	Речь идет о передачи в лизинг только одной лодки. По моему мнению, это лодка нужна Индии больше для поддержания своего престижа, а не для каких-то особых задач.
	Атомная подводная лодка "Нерпа" относится к подлодкам третьего поколения. Она была заложена на заводе в 1991 году. Водоизмещение субмарины составляет 8140/12770 тонн, максимальная скорость - 30 узлов, максимальная глубина погружения - 600 метров, автономность - 100 суток, экипаж - 73 человека, вооружение - четыре торпедных аппарата калибра 533 миллиметра, четыре торпедных аппарата калибра 650 миллиметров.
Вопрос	Ранее сообщалось о том, что Греция намерена закупить у России несколько сотен БМП-3. Скажите, о каком количестве техники идет речь и на какой стадии находятся переговоры по этому контракту?
Ответ	Сейчас идет финальная стадия переговоров с Грецией на поставку в эту страну одной тысячи БМП-3. Они хотят получить как сухопутный, так и морской вариант этой машины. Переговоры идут достаточно сложно, очень много требований.
	ФГУП "Рособоронэкспорт" сообщал в октябре прошлого года, что Россия и Греция готовят к подписанию межправительственное соглашение и контракт на поставку в Грецию 420 новых боевых машин пехоты БМП-3М.
	Ранее Высший военно-политический совет Греции решил провести переговоры относительно закупки в РФ новых боевых машин пехоты, после чего от министерства национальной обороны Греции было получено официальное обращение на поставку этих машин.
	По словам военных экспертов, главным внешним отличием БМП является комплекс активной защиты "Арена", установленный на башне и существенно меняющий ее облик. Такая система установлена на подобных машинах впервые в мире. На БМП установлен и более мощный дизельный двигатель мощностью около 650 лошадиных сил с новой более эффективной системой охлаждения.
	Вооружение БМП-3М состоит из 100-мм и 30-мм пушек, 7,62-мм пулемета, "строенных" на одной качающейся части. Комплекс вооружения имеет механизм заряжания выстрелов с управляемой ракетой ЗУБК10-3. Еще два пулемета ПКТ находятся в курсовых установках.