Вопрос	Если не алиментный фонд, как еще можно заставить родителей платить алименты
Ответ	Я бы модифицировал 157 статью УК РФ. Человек говорит, что не работает, но при этом на водку и наркотики у него деньги есть. Если не заплатил два-три месяца - отправлять в суд. Получит два-три года исправительных работ, оплатит долги и задумается. Руки и ноги у них у всех есть, только совести нет. Потенциал огромный - чуть изменить закон, вынести на обсуждение, принять новую норму и отправлять должников на исправительные работы.
Вопрос	Как можно повысить ответственность горе-родителей за воспитание детей?
Ответ	Любые предложения, связанные с ответственностью родителей, наталкиваются на серьезное сопротивление. Сложно сегодня делать предложения об усилении ответственности родителей, пока надо обходиться существующими мерами. Я вижу решение в создании общественных советов, которые могут помочь асоциальной семье. Такие формы работают в Тюмени, Белгороде, Курске.
Вопрос	Что делать с теми, кто берет ребенка в семью, а через несколько лет возвращает его обратно в детский дом?
Ответ	Я считаю, что возврат ребенка - это недоработка службы сопровождения и подготовки приемных родителей. Вариантов решения проблемы может быть множество, надо только подход найти. Больше привлекать специалистов: психологов, юристов, педагогов, социальных работников.
Вопрос	По Вашему мнению, где все-таки ребенку лучше - в асоциальной семье, но родной, или в детском доме?