Вопрос	Будет ли обсуждаться тема создания Причерноморского зернового пула в ходе встречи? Насколько эта идея выгодна Украине, поскольку высказывались опасения как бы Украина не попала в зависимость от формирования общих тенденций и правил на рынке?
Ответ	У нас, наверное, такая ментальность, что в любом деле, прежде всего, говорить о зависимости или независимости. Мы все всегда от чего-то зависим. И простой человек зависит от того, какая погода на улице – идет ли дождь, светит ли солнце, брать ли зонт, надевать ли плащ. Так и страна. Она всегда от чего-то зависит. И всегда от чего-то не зависит. В данном случае всегда нужно находить разумный компромисс. Если три страны – Казахстан, Украина и Россия – вместе обладают большим экспортным потенциалом и могут быть игроком на рынке, быть субъектом рынка, а не объектом, в какой-то степени определять ценовую политику – ну, сам бог велел, казалось бы: давайте объединим усилия и будем продавать свою продукцию так, как это нам выгодно, а не так, как нам это навязывают другие. А то ведь – зависим-не зависим! Зависим, например от того, что цена на зерно снизилась на 50-60 долларов за тонну! А разве мы не зависим от этого? Зависим.
	Если бы мы договорились, наверное, мы смогли бы избежать такого снижения цены. Наверное, мы смогли бы определить эту цену. Потому что если покупатель, как бы, имеет дело с организованным продавцом, наверно, для продавца это более комфортное условие. Так действует газовый картель. Так действует нефтяной картель. И так действуют другие, скажем, субъекты рынка, которые заинтересованы получать оптимальные цены.
	Но вот что интересно, мы в Астане об этом проговорили, и Казахстан и Россия поддержали эту идею. Я спрашиваю: а как эта идея вниз пошла? Ведь она должна реализовываться в виде соглашения. К большому, сожалению никак. То есть я вернувшись дал задание своим ответственным руководителям, а мои партнеры почему-то этого не сделали. Мы об этом спросим на встрече. То есть мы продолжаем реализовывать эту идею? Если мы продолжаем, то вот сидят все, от кого это зависит, давайте договоримся в какие сроки мы это реализуем. Если эта идея нецелесообразна, давайте тоже заявим, что обсудили, подумали и решили этого не делать. Но еще раз говорю, что это упущенная возможность для наших аграриев не зависеть от конъюнктуры внешних рынков, а самим определять политику. Я скажу, что аграрный сектор – это очень рискованный сектор. Сегодня у нас хорошие условия, благоприятные для аграрного сектора, мы на коне, а завтра ситуация может поменяться. Поэтому координация политики для таких крупных производителей в этой сфере в условиях рискованного бизнеса – это очень важно.
Вопрос	Некоторые эксперты расценивают сложности, которые возникали у украинских поставщиков на российской таможне в начале осени, и проблемы компании "Рошен", как элемент политического давления со стороны России на Украину. В правительстве Украины не считают, что таким образом Москва хочет убедить Киев не подписывать соглашение с Евросоюзом?
Ответ	Мы не применяем таких формулировок, более того, мы с нашими европейскими партнерами говорим о том, что имеет место определенное расхождение по техническим параметрам, по вопросам понимания того или иного соглашения. Мы не хотели бы думать, что к такому стратегическому партнеру как Украина, Россия может применять меры политического давления, мы это исключаем. Во-первых, это противоречит духу "Большого договора". Я напомню, что в 1997 году был такой договор подписан – "О дружбе и сотрудничестве России и Украины". Он определил стратегические аспекты нашего сотрудничества, определил понятие стратегического партнерства и исключил из нашего сотрудничества такие формы как, например, политическое давление. Под этими документами, которые ратифицированы нашими парламентами, стоят подписи наших руководителей. Поэтому мы не хотели бы не только думать, но и предполагать, что такие меры могут быть приняты. Именно поэтому мы осуществляем консультации на политическом уровне. Вы говорите, что продукция «Рошен» не соответствует каким-то требованиям. Докажите это! Вы хотите провести инспекцию на наших предприятиях – проведите, проведите ее в соответствии с признанными международными нормами, такими как нормы ВТО, например.
Вопрос	Но там процесс затягивается. Роспотребнадзор то документы не видит, то они не пришли. Постоянно разногласия…
Ответ	Я еще раз подчеркиваю, что мы не хотели бы думать, что такие факты имеют место, и не хотели бы строить свою долгосрочную политику исходя из этого фактора. Но на встречах руководства мы, безусловно, поднимаем вопрос и спрашиваем руководителей: не означает ли затягивание с решением чисто технических вопросов проявлением фактора, о котором вы говорите.