Вопрос	Что бы Вы сказали болельщикам, чтобы привлечь их на стадион в августе?
Ответ	Я бы хотела обратиться не к болельщикам, а к организаторам, и попросить их сделать все возможное, чтобы билеты на чемпионат мира были доступны для всех, чтобы их было легко купить. И тогда люди придут на стадион обязательно. Я знаю, что очень многие люди хотят попасть на соревнования, но не знают, где купить билеты. Многие друзья просят билетики им достать. А еще хотела бы попросить организаторов, чтобы они создали максимально легкий путь попадания на стадион, потому что у нас люди, бывает, боятся идти на соревнования, потому что нужно будет пройти через кордоны.
Вопрос	Тяжело Вам дается совмещение роли мамы и спортсменки?
Ответ	Наоборот! Для меня это очень легко, поскольку со мной рядом замечательная бабушка, которая берет на себя все бытовые сложности, связанные с маленьким ребенком. А мне остается только приятное общение с дочерью после тренировок, самые приятные и радостные моменты.
Вопрос	Татьяна Лебедева, наверное, помогает порой советами?
Ответ	Да, у Татьяны свой взгляд на воспитание. С Сашей она не расстается практически никогда, возит ее везде с собой — и на отдых, и на работу. И я пошла этим же путем, стараюсь не оставлять Лизу. Ну, разве что на денечек, если куда-то срочно нужно улететь. Тогда, конечно, не мучаю ребенка. А так всюду беру ее собой.