Вопрос	Сотрудники МВД фиксируют обстрелы территорий ЛНР, куда потом идут эти данные?
Ответ	Мы документируем каждый обстрел, фиксируем каждое повреждение жилых домов. Это, к сожалению, происходит практически ежесуточно, группы наши выезжают на места поражения артиллерией Украины, дальше эти данные передаются в Генпрокуратуру ЛНР, где возбуждено общее уголовное дело по геноциду нашего народа.
Вопрос	Планируются ли какие-либо реформы в системе МВД?
Ответ	Штатная структура министерства внутренних дел сейчас сформирована полностью. МВД прекрасно может справляться со всеми возложенными на него задачами, и смысла в каких-либо реформах нет. Сейчас нужно максимальные усилия прикладывать, чтобы криминалитет не поднял голову, и у нас это получается.
Вопрос	Какая в целом криминогенная обстановка в республике?
Ответ	Количество совершаемых преступлений по сравнению с довоенным периодом гораздо меньше, а раскрываемость преступлений увеличилась. Мы держим марку, 52-55% преступлений раскрывается.
Вопрос	Были ли проведены совместные операции или учения с правоохранителями ДНР?
Ответ	У нас тесное взаимодействие с МВД ДНР. Это полное взаимодействие. Все наши подразделения обоих министерств работают в плотной связке.