Вопрос	Последний раз мы с вами разговаривали после менее солнечной "Милан - Сан-Ремо"... С тех пор много всего произошло в сезоне. Какие события хотели бы отдельно отметить?
Ответ	В первую очередь хочется еще раз отметить то, как наша команда проехала " Джиро ". Вообще считаю, что это одно из самых весомых достижений нашего проекта на данный момент времени.
Вопрос	Максима Белькова успели поздравить в день его победы во Флоренции ?
Ответ	Конечно! Это вообще было нечто особенное. Максим ведь командный гонщик до мозга костей, всегда все силы в гонке отдает ради партнеров по команде. Он эту победу заслужил своей тяжелой и упорной работой. Я был так рад за него, как будто сам выиграл .
Вопрос	Вы в это время были на "Туре Норвегии", и там тоже команда добилась успеха.
Ответ	Для меня было очень важно помочь Кристоффу успешно проехать домашнюю для него гонку. Мне вообще очень нравится с ним работать. Мы добились очень хорошего результата: Кристофф выиграл три этапа из пяти. Это дорогого стоит.