Вопрос	За какой результат вы скажете в конце сезона "ставлю себе отлично за этот год".
Ответ	Для меня главное, чтобы девчонки не были хуже, чем вчера. Это такой показатель нашего движения вперед. Если они в каком-то компоненте становятся хуже, то здесь нельзя себе поставить плюсик, надо делать корректировки. Если в конце сезона они будут лучше, чем в прошлом - это будет хорошо. Думаю, что это самая адекватная оценка деятельности. Особенно если разобрать по компонентам. У нас же и стрельба, и ход - ту же дистанцию можно разобрать на круги и посмотреть, какой старт, какой финишный отрезок. У каждой были и есть свои проблемы, пытаемся их устранить.
Вопрос	Много раз говорилось про то, что мы должны возвращать максимальную квоту на Кубке мира, попадать в пятерку Кубка наций. Как считаете, по тому, как мы выглядим в начале сезона - мы можем быть командой уровня топ-5?
Ответ	Думаю, что мы были бы на этом месте сейчас однозначно, если бы не падения Кати и Оли в спринте. Пока там все плотно, посмотрим, как дальше будут развиваться события. Думаю, что нам все по силам.
Вопрос	В прошлом году мы очень успешно выступили на этапе Кубка мира в Антерсельве, а на чемпионате мира оба состава остались без медалей. Как считаете, сможем ли мы бороться на этапах Кубка мира за личные и эстафетные медали, и каковы ваши прогнозы насчет главного старта - будут ли спортсменки реально способны бороться за награды?
Ответ	Будем стараться, конечно, вывести их в пиковое состояние по сезону. Сейчас в пасьюте 30-40 секунд при удачной стрельбе, должны так же идти и в спринте. Вполне возможно. В эстафетах, конечно, постараемся найти оптимальный состав до чемпионата мира в Хохфильцене.