Вопрос	Вернемся к теме культуры. Как Вам кажется, можно ли сказать, что испанцы знакомы с произведениями русской литературы лучше, чем россияне с испанской литературой? Какие мероприятия "перекрестного" Года могут помочь людям в России и Испании лучше узнать литературу друг друга?
Ответ	Нет. Я не могу точно ответить на этот вопрос, поскольку тут необходимо знать статистику. Но, по моим ощущениям, ситуация в обеих странах очень схожая. Что до мероприятий, будет много чествований писателей и поэтов. Например, поэтическое чествование Анны Ахматовой и Марины Цветаевой испанскими писателями и поэтами, которое проходит в эти дни в Москве в музее Цветаевой. Кроме того, будет много презентаций книг, – не только художественной литературы, но научных исследований, например, исследовательских работ о танце и о театре. Но в основе своей, "перекрестный" год не концентрируется именно на литературной тематике.
Вопрос	Расскажите подробнее о музыкальной программе "перекрестного" года.
Ответ	Событий много, их столько, что перечислить их трудно. Запланировано множество концертов русских оркестров в Испании, оперные спектакли Большого театра в Мадриде, в Москву привезут спектакль испанского Королевского театра. С моей точки зрения, одно из важнейших событий музыкальной программы – опера немецкого композитора Курта Вайля "Возвышение и падение города Махагонни", которую Королевский Театр представит в Москве 11 сентября.
Вопрос	А как же концерты исполнителей фламенко?
Ответ	Да, в Москве 7-9 ноября будет очень важный фестиваль фламенко. Помимо этого есть еще традиционный фестиваль "Viva España", но это частная инициатива. Я же говорю о фестивале, организованном по инициативе властей Испании в рамках "перекрестного" года. Кроме того, будет очень интересная выставка, посвященная фламенко. Она откроется в Москве осенью, не скажу точно, какого числа. Это будет очень большая выставка, которая расскажет о том, что такое фламенко, покажет искусство фламенко во всех его ипостасях: танец, музыка и пение . Организуют эту выставку ряд российских учреждений при содействии властей испанского региона Андалусия, если я не ошибаюсь. Все экспонаты привезут из испанских музеев. Что за экспонаты будут представлены на выставке, я точно не знаю. Но фламенко можно показать множеством разных способов: на фотографиях, записях, посредством выставки музыкальных инструментов, коллекции костюмов исполнителей фламенко, произведений искусства, в которых так или иначе интерпретируется фламенко, или можно рассказать о различных формах и жанрах фламенко… Есть очень много разных способов, чтобы на выставке представить любой из существующих видов искусства.