Вопрос	С Александром Филимоновым как-то контактируете?
Ответ	Да, Александр поздравлял нас с победой, мы по мере возможности общаемся, следим за его выступлениями в большом футболе. Пользуясь случаем, передадим ему привет. Конечно, есть ностальгия по тому замечательному времени, которое провели вместе в прошлом сезоне. Но иногда судьбы людей расходятся.
Вопрос	Его возвращение в пляжный футбол возможно?
Ответ	Никогда не говори никогда, но на сегодняшний момент это маловероятно.
Вопрос	Допустим ситуацию, при которой Филимонов сможет выступить за сборную Россию. Вы его вызовете?
Ответ	Игрок национальной сборной должен иметь большую игровую практику в национальном чемпионате по пляжному футболу. По принципу "кто сильнейший, тот играет". Филимонов не играет в чемпионате России, поэтому мне кажется, что сам вопрос немного неуместен.
Вопрос	Очень высок интерес в России к пляжному футболу, но многие недоумевают, в чем феномен сборной России? Ведь Россия и пляж как-то не особо сопоставляются.
Ответ	Очень много составляющих – это опыт международных выступлений за последние годы в сумме мастерства - как индивидуального, так и командного, все это дало результат. Сейчас, наверное, мы знаем все секреты в пляжном футболе. Все это и положительный микроклимат в команде дают положительный результат. Мне очень приятно, и я рад, что довелось выиграть много международных титулов, это было моей мечтой.
Вопрос	Вы как тренер что дальше планируете?