Вопрос	То есть ошибки в комплектовании состава тоже повлияли на результат?
Ответ	Я не могу сказать. Это все тренерские решения. Сегодня результат суперотрицательный. Для нас это очень обидно. Просто обидно.
Вопрос	Обидно еще и потому, что вы могли возглавить сборную России прошлой зимой?
Ответ	Нет, мне просто по-человечески обидно. Команда много работала, а игра показывает, что мы ничего не можем.
Вопрос	Вы в шутку называете нынешний состав "Заречья" "детским садом". На что способна команда в этом сезоне?
Ответ	Это не детский сад, а студенческая команда. Частично мы играли на Универсиаде, молодежном чемпионате мира. Эта команда должна играть лучше, чем сейчас. Сейчас перед нами стоит задача войти в плей-офф, а там будем двигаться вперед поэтапно. Пока задача – восьмерка лучших по итогам первого этапа.
	У нас пока играет только один нападающий в краю, а остальных пока еще нет. Анна Мельникова пока после болезни, не готова играть. Что-то просматривается, но работы еще непочатый край.
Вопрос	В прошлые годы вам удавалось в межсезонье усиливать состав молодыми игроками вроде Натальи Малых, Ирины Воронковой или Дарьи Малыгиной. Есть ли вероятность такого усиления в этом году?
Ответ	В этом году уже все – трансферный период закончился для нас. Игроков нет, все разобраны. Все, что есть – то есть.