Вопрос	Сейчас у каждой труппы свой руководитель?
Ответ	Есть заведующие труппами, которые выполняют административные функции. Я бы хотела, чтобы это были кураторы, которые знали бы творческое состояние каждого, принимали бы участие в формировании репертуара.
Вопрос	Есть ли штатные постановщики-хореографы в театре?
Ответ	У нас в штате есть известный хореограф Генрих Майоров, который поставил, например, детский спектакль "Чипполино". Но такого хореографа, который бы ставил весь репертуар, нет, да и не нужно, тут исторически сложилось по-другому. Можно на сезон заключать контракт с приглашенным хореографом.
Вопрос	По сути, балет "Москва" - это репертуарный театр. Вас не пугает такая структура?
Ответ	Да, я раньше не работала в театре с постоянной труппой. Десять лет я занималась "ЦЕХом", который является проектной организацией. Артисты нанимались по срочным контрактам на 5 недель под конкретный проект. Думаю, что здесь тоже со временем надо будет переходить на контракты. И выращивать свою молодежь. Но пока я не могу в это вникать в полной мере, потому что сначала надо наладить элементарное здоровье организации.
Вопрос	Как обстоят дела с продажей билетов, с посещаемостью?