Вопрос	Какая у вас аудитория?
Ответ	У нас несколько направлений: для самых маленьких, для младших школьников, для подростков и взрослого зрителя. Еще я люблю ставить для мужчин и учителей. Мужчины не любят ходить на детские спектакли, при этом именно они очень хорошая лакмусовая бумажка. Если папы приходят – значит, спектакль стоящий. Кроме того, все наши последние постановки — про сильных мужчин, и это папам нравится, и детям тоже. В спектакле "Огниво" есть красивая ария со словами "Какой мучительный процесс — из дочерей растить принцесс", и папы, когда идет спектакль, просто рыдают.
Вопрос	Чем отличаются наш театр и европейский?
Ответ	В Европе театров для детей со своим зданием почти нет. В основном это маленькие театры, типа нашей "Тени", и они очень ответственные, так как живут не на зарплату, а на то, что заработают. И они возят свои спектакли по разным городам. Исключение, пожалуй, составляют лишь городские театры Германии. У многих детских театров в этой стране есть свой дом. Более того, в Германии театр встроен в образовательную систему, и там спектакли ставятся с учетом аудитории, существует программа, которая стимулирует школьников ходить в театр. Например, приходит драматург в школу, беседует со школьниками, потом пишет пьесу, ее ставят в театре, а школьная программа уже структурируется таким образом, чтобы обсудить постановку.
Вопрос	Какие темы волнуют сейчас европейский детский театр?
Вопрос	Чем интересен нидерландский театр?