Вопрос	То есть у страны СНГ, принимающей соглашение об ассоциации с ЕС, могут разрушиться некоторые связи с Россией?
Ответ	Конечно. Когда, например, Украина подпишет соглашение, мы будем калькулировать, в том числе, ущерб для нашего Таможенного союза. Поскольку нам надо будет пересматривать состояние торговых связей с Украиной.
Вопрос	А какова ситуация в этом вопросе с Молдавией?
Ответ	Проекта того соглашения об ассоциации я не читал, но, наверное, принципиально оно не отличается от соглашения с Украиной, хотя документ пока не парафирован. Если отвлечься от политики, то на территории Молдавии, которую ЕС считает единым государством, и мы этого не оспариваем, фактически существуют две параллельные экономики — на двух берегах реки Днестр. Я этот вопрос задавал молдавским коллегам. Они, не отрицая его серьезности, говорят, что надеются на ЕС, который все решит. При этом ссылаются на прецедент с Кипром — там тоже две экономики, но его же приняли в ЕС. Насколько это может осложнить приднестровское урегулирование — серьезный вопрос.
Вопрос	Скажите, а можно ли говорить о том, что соглашение об ассоциации некоторой страны с ЕС не воспрепятствует экономическим связям внутри СНГ?
Ответ	Это не препятствует участию страны в зоне свободной торговли СНГ. Можно состоять хоть в 150 зонах свободной торговли. Но речь идет о другом — о таможенном союзе. А вот в двух ТС состоять нельзя, потому что ТС — это единый таможенный тариф.