Вопрос	Вы выставили на матч с виду боевой состав, в отличие от многих команд премьер-лиги.
Ответ	Мы выставили пять новых футболистов по сравнению с игрой с "Локомотивом". Мы не говорим «основной» или "не основной состав", потому что у нас есть обойма из 20-22 футболистов, из которых мы выбираем. У нас есть обойма футболистов и стартовый состав, который мы выбираем перед той или иной игрой. А говорить, что выставили основной состав, нельзя.
Вопрос	Многие клубы с пренебрежением относятся к Кубку России. Каковы цели "Терека" в этом турнире?
Ответ	Мы - клуб "Терек", и у нас свои задачи и идеи. У нас задача выходить на каждый матч с мыслью о победе, а как дальше будет…
Вопрос	29 сентября "Тереку" в Краснодаре предстоит провести матч десятого тура чемпионата России с местной "Кубанью". Как идет подготовка к этой встрече?
Ответ	Подготовка идет в обычном режиме, мы все выполняем. Естественно, есть и больные, и травмированные. Все идет своим ключом, завтра у нас есть день и день игры. Тактически тренеры разбирали, а с игроками нет, это мы сделаем накануне игры.
Вопрос	Кто из футболистов не примет участие в матче с "Кубанью"?