Вопрос	Правда ли, что в дни съемок вы просите зрителей соблюдать некий дресс-код?
Ответ	Это было всего один раз. Мы попросили людей одеться нейтрально — в бежевое или серое — во время съемки "Загадочного ночного убийства собаки", которое уже показывали у вас в России. Там очень маленькая сцена и люди сидят по кругу, поэтому мы не хотели, чтобы что-то отвлекало от спектакля. Но обычно это не имеет значения.
Вопрос	Показ одного спектакля в кинотеатре ограничен всего тремя месяцами, в течение которых его можно показать только четыре раза. Почему?
Ответ	Причина, по которой все ограничено по времени, — это наши юридические соглашения с актерами, с творческой группой. Все они хотели, чтобы шоу транслировалось в другие страны, но не на постоянной основе, чтобы это было максимально приближено к театральным условиям.
Вопрос	Насколько выгоден этот проект для театра?
Ответ	Когда мы запускали проект, театр нес небольшие убытки, поэтому мы вынуждены были обратиться к спонсорам. Сейчас мы либо окупаемся, либо приносим небольшую прибыль — это зависит от постановки. Некоторые спектакли очень популярны — например, "Франкенштейн". Они позволяют нам работать с небольшой прибылью. Не могу назвать точных цифр, но, грубо говоря, на убыточном спектакле театр теряет около 10-15 тысяч фунтов, а прибыльный приносит 20-25 тысяч.