Вопрос	То есть, об Олимпиаде-2020 в Токио вы уже задумываетесь?
Ответ	Да, я хотел бы сыграть на следующей Олимпиаде. Я уверен, что в плане физических кондиций, формы буду в отличном состоянии. А дальше уже тренерский штаб примет решение, кому играть. Я всегда за то, чтобы защищать цвета нашей страны.
Вопрос	С 2013 года вы играете за македонский "Вардар". Как вам живется в этой стране?
Ответ	Все отлично! Это спокойная страна, которая любит спорт. Балканы отличаются своими неистовыми болельщиками во всех видах спорта – футбол, баскетбол, гандбол. Гандбол в Македонии очень любят, это спорт номер один. Когда ты чувствуешь такую поддержку, такое внимание к себе, к своей семье, то хочется, чтобы твоя карьера продолжалась как можно дольше. Я очень рад, что играю в «Вардаре» на таком высоком уровне. Моей семье комфортно в Македонии. Мне остается только приносить пользу команде и не думать о каких-то бытовых проблемах.
Вопрос	Чего вам не хватает больше всего в Македонии?
Ответ	Менталитеты балканских стран и России настолько похожи, что проблем в плане адаптации у меня вообще не было. Единственное, чего мне не хватает в Македонии, так это, наверное, фильмов на русском языке в кинотеатрах. Я никак не могу привыкнуть к фильмам на английском языке или с субтитрами на английском. Ребята в "Вардаре" шутят, что я до сих пор не слышал настоящий голос Аль Пачино и Роберто де Ниро. А я отвечаю, что знаю их голос – это голос какого-то русского, который постоянно озвучивает их .