Вопрос	Кто эти террористы? Это так называемый джихадистский интернационал или местные жители? Какая связь существует между ними и группировкой "Исламское государства"?
Ответ	Нет, это не иностранцы. Часть этих элементов — местные жители, остальные приехали из других египетских провинций. Эти группировки имеют одно общее название — "Бейт аль-Макдис", и часть из них присягнула террористической организации ИГ.
Вопрос	Почему терроризм в таких масштабах распространен именно на севере Синайского полуострова? Вот, например, недалеко отсюда провинция Южный Синай, там все в порядке.
Ответ	Дело в том, что на севере полуострова у местной молодежи довольно слабые шансы найти себе работу, нет инвестиций. На юге Синая туризм и инвестиции, поэтому все хотят жить мирно. Вдобавок к этому северо-восток провинции — это приграничный район с сектором Газа и Израилем и часть проживающих здесь людей зарабатывает торговлей и контрабандой наркотиков и оружия.
	После тюрьмы они, как правило, возвращаются уже радикализированными, вовлекаясь в террористические группировки.
Вопрос	Эта ситуация сохраняется уже на протяжении нескольких лет. Как вы думаете, удастся ли вам покончить с терроризмом и когда?
Ответ	Пять лет уже сохраняется эта ситуация. Но каждый день они несут потери, каждый день армия наносит новые удары.