Вопрос	Обычно ваши фильмы представляют на "Кинотавре", а в этом году премьера проходит в рамках ММКФ. Это было принципиальное решение или так сложилось?
Ответ	Мы не могли дать фильм отборочной комиссии "Кинотавра", потому что он не был готов.
	Что смотреть на ММКФ: ежедневные киногиды проекта Weekend РИА Новости >>
Вопрос	Сейчас очень часто на разных площадках обсуждается вопрос, как привлечь зрителя в кино. Вы вот каким видите своего зрителя? На мой взгляд, это совсем не тот человек, которого рассчитывают привести в кинотеатры продюсеры и прокатчики.
Ответ	Давайте посмотрим, что будет с этим фильмом. Два моих предыдущих фильма были выпущены в символический прокат. "Со мною вот что происходит" я изначально не планировал к показу на большом экране. Я рассчитывал, что он будет продан на ТВ, и этим вернет свои деньги. Мы делали его невероятно дешево именно с расчетом на ТВ. Его показали, все нормально. Так что о прокате двух последних фильмов говорить нельзя, потому что его не было по большому счету, а с "Дикарями" я уже плохо помню, что происходило. "Игра в правду" — кино, которое может прийти к зрителю в среднем количестве копий. Посмотрим, я надеюсь на "Базелевс".
Вопрос	А вы сами для кого снимаете? Для себя?
Ответ	Для зрителя. Но я пытаюсь снимать так, как мне кажется правильным. Вот и все.