Вопрос	Какие еще преобразования, на ваш взгляд, необходимы во вверенных вам войсках?
Ответ	Требуется переформирование полка спецназа в бригаду спецназа, полка связи в бригаду управления. Это позволит шире охватывать функции группировки, способной самостоятельно решать задачи в очень короткие сроки. Я думаю, что в ближайшее время, когда соответствующие документы будут уже окончательно оформлены, — это, видимо, октябрь-ноябрь — тогда решения обо всех изменениях и будут соответствующим образом доведены.
Вопрос	С чем связано сокращение плана поставок в войска боевых машин десанта БМД-4М с 10 машин, как это предполагалось в начале года, до, по некоторым данным, всего двух машин ?
Ответ	Это касается только одной проблемы – технологической неготовности Тула-КБП : предприятие по своим производственным способностям может поставить до конца ноября только два боевых модуля, которые в последующем отправят на головное предприятие – "Курганмашзавод". Соответственно, до конца года мы получим два модуля, которые будут отправлены на государственные испытания в Кубинку.
Вопрос	А что с поставками бронетранспортеров "Ракушка"?
Ответ	По модулю "Ракушки" — многоцелевому бронетранспортеру — "Курганмашзавод" обязуется поставить в сентябре две машины. Там тоже есть определенные сложности, но на сегодняшний день у нас есть заверения промышленности, что в первой половине следующего года мы в итоге получим для проведения госиспытаний все 10 машин БМД-4М и 10 многоцелевых бронетранспортеров "Ракушка". В результате мы планируем до конца следующего года основную часть испытаний завершить и в последующем перейти уже к закупке серьезных партий для наших подразделений – от десяти и более машин.