Вопрос	Кроме премии Кандинского, лауреатом которой вы стали, есть еще несколько премий в области искусства: государственная премия «Инновация», частные премии. Этого достаточно, для того чтобы поддержать современное искусство в нашей стране?
Ответ	Есть еще, например, премия «Соратник», финансово она может быть не интересна , это просто жест, но ее присуждают сами художники и для московской арт-сцены это очень престижная премия. Это дает срез как к тебе относятся другие художники, а не критики. Я входил в экспертный совет премии «Инновация» и могу сказать, что это огромная работа. Отсматриваются сотни проектов со всей России. У всех этих премий разная цель и разные методы работы и на тот круг современного искусства в Москве, а этот круг, в принципе, крошечный, если его сравнивать с кругом современного искусства в любой западной стране, для этого круга трех премий хватает с лихвой.
	А для России в целом этого, наверное, действительно мало. Мне кажется, что должны быть поощрительные премии на местах, премия какого-то города, области. Но это никому не нужно, потому что никому не нужно современное искусство, с ним сегодня только проблемы. До сих пор есть цензура, и она все больше и больше, связанная с религиозными вопросами, например. С современным искусством связаны скандалы, и организаторы выставок еще подумают, приглашать современных художников или нет, потому что мало ли что они там выкинут. Современное искусство стало своего рода «пугалом» для общей культурной системы в России. Российской культуре нужно то, что лояльно к ортодоксально-государственной системе, выстраиваемой сегодня. Современное искусство неуправляемо, оно может делать что хочет, и в этом смысле оно неудобно. Чтобы понять это, надо учиться толерантности, смотреть на культуру, как на свободную территорию. В России это все сложнее и сложнее.
	Нужно стимулировать молодых художников. И нельзя все тянуть только в Москву, это губительная система. ГЦСИ действует правильно, создав свои центры в регионах, куда приглашаются и свои художники и западные.
Вопрос	Если не секрет, на что вы потратили полученную премию?
Ответ	Потрачу, скорее всего, на бытовые нужды. У меня семья большая, трое детей, внучка.
Вопрос	Для кого работает современный художник? Кто Ваш зритель?
Ответ	До перестройки зритель был подготовленный, так сказать зрители-профессионалы. Они прекрасно знали тенденции, темы, проблематику современного искусства. Сегодня такие зрители тоже есть, но опять таки их очень мало. С другой стороны мы недооцениваем во многом обычного зрителя, зрителя с улицы. Многие мероприятия в современном искусстве заставляют его включать понятие современное искусство в систему собственного мышления. Зритель должен ходить на эти выставки и усваивать постепенно язык современного искусства. Что, например, было на последней Московской биеннале: там вода падала, птички на гитары садились, там много было разных развлечений, такой профессионально сделанный Диснейленд. Зрители образовывали длинную очередь, как на Джоконду. Я думаю, что это важно для культуры в целом, несмотря на то, что это система развлечения. Кто-то из этих зрителей начнет интересоваться современным искусством более профессионально, а это уже наш зритель.