Вопрос	Вы с Роджером перекинулись парой фраз? Оба же чемпионы...
Ответ	Нет, я его не видела, потому что сразу после финала меня повели на пресс-конференцию. То же самое, думаю, ждало и Роджера, с еще большим интересом. После игры я поела и к телефону подошла только часа через четыре, абсолютно не было времени: очень много интервью, фотосессии, себе практически не принадлежала. Поэтому я видела только папу Роджера и тренера Ивана Любичича, который подошел и поздравил меня с победой, а я его поздравила с победой его ученика . А еще Любичича я поздравила с днем рождения, который у него был в тот день.
Вопрос	Американцы наверняка хотели увидеть финал с участием своих соотечественниц. Как они приняли двух россиянок?
Ответ	Конечно, хотели. Сначала стадион был заполнен не до конца, люди подъезжали, подходили. Но когда увидели, какой накал борьбы на корте, какой накал страстей, тоже встрепенулись. И было очень много русских болельщиков, это было очень приятно видеть, спасибо им за это большое. За то, что приехали с флагами и кричали даже не наши имена - Света, Лена - а скандировали "Россия!". Было такое впечатление, что мы играем матч Кубка Федерации. У меня в боксе сидели мои друзья из Миннесоты, они приехали специально поболеть за меня и все две недели ходили на каждый мой матч и болели, кричали мое имя, выучили даже пару слов по-русски: "Елена, давай", "молодец", и все никак не могли выучить слово "отлично" - очень тяжело им это давалось!
	Атмосфера на корте была великолепной. Конечно, все хотели видеть в финале своих соотечественников или фаворитов - первых сеяных - но тем теннис и прекрасен, что у нас такая высокая конкуренция в женском теннисе, что каждую неделю у нас новый победитель. Конечно, отсутствие Серены сказалось, все говорили, что Серена - главный фаворит. Это так на самом деле, я тоже так считаю. Но если у нее травма, раз так сложилось, у многих появляется шанс, возможность себя показать. Тяжело на протяжении всего года выигрывать все крупные турниры, нужен перерыв.
Вопрос	Вы уже прилетели в Майами, где вас ждет новый турнир...
Ответ	Да, сложный перелет был. У нас задержался рейс, только поздно вечером мы прилетели в Майами. Восстанавливаюсь, делаю физиотерапию со своим массажистом, скоро поеду на корты. Пока мы летели в Майами, ко мне подходило очень много человек. Американцы в этом плане молодцы: я не присела ни на минуту, когда мы ждали пересадку. Ко мне подходили люди в Денвере, говорили, что смотрели матч, поздравляли, просили сфотографироваться, дать автограф. Если честно, было очень приятно, и в то же время непросто с этим справиться, потому что огромное количество подходило. Честно, я даже не ожидала такого интереса к своей персоне.