Вопрос	А с Брюсселем вопросы решаются?
Ответ	Все знают, и в Брюсселе знают позицию Греции. В рамках ЕС это все обсуждается, и я думаю, что здесь проблем не будет, поскольку и сам Европейский союз обсуждает с Россией вопросы энергетического сотрудничества, а самая большая страна ЕС — Германия продолжает обсуждать с Россией "Северный поток", другие вопросы.
	Так что здесь мы не видим никаких противоречий. Мы будем защищать интересы Греции, потому что держать страну долго в кризисе народ не разрешит.
Вопрос	Греческое правительство проводит сейчас структурные изменения в экономике. Россия может здесь как-то помочь? Какие отрасли производства интересуют Грецию?
Ответ	Есть отрасли сотрудничества, в которых Россия может сильно помочь и получить результат. Да, проводятся структурные изменения в экономике, идет реализация греческих активов как в энергетической отрасли, так и других отраслях. Например, развитие портов в Греции — Россия заинтересована в создании транспортных центров для обслуживания торговли, как импорта в Россию, так и экспорта российской продукции через эти порты, чтобы избавиться от трудностей прохождения узкого пролива Босфор. Мы не случайно говорим, что северные порты Греции готовы и смотрят на Россию. Накануне премьер-министр Греции говорил о строительстве железной дороги из северной Греции, из Александруполиса в Болгарию, в Бургас с выходом на Черное море. Это свяжет морские пути с железной дорогой. Это очень интересные проекты.
	Структурные изменения происходят и в использовании греческих активов в области металлургии, в производстве никеля. Греческие компании сегодня серьезно думают об участии российских производителей в производстве никеля в Греции, которое сейчас находится в плачевном состоянии, но которое можно поднять и сделать очень конкурентоспособным и современным. Это компания ЛАРКО.
	Я бы назвал еще область деревообработки. В Греции есть очень хорошие заводы, которые остались без сырья, а кризис в экономике еще больше ударил по ним. Мы ведем переговоры и пригласили к участию российские предприятия, которые имеют не только перерабатывающие мощности, но и сырье. Это даст возможность совместно выйти на европейский рынок с продукцией деревообработки. Это интересной проект.
Вопрос	Недавно было подписано межправительственное соглашение о сотрудничестве в образовании и науке. Какие-либо подробности есть?
Ответ	Греческая сторона заинтересована в совместных исследованиях в квантовых технологиях, этот вопрос обсуждался и на сессии межправкомиссии. Обсуждается и другоенаучное сотрудничество, например между университетом Аристотеля города Салоники и российским центром подготовки космонавтов. Обсуждается вопрос обмена студентами и учениками школ. Сотрудничество в области образования может стать важным звеном в развитии будущих отношений.
	Обсуждается и увеличение преподавательского состава для обучения русскому языку в греческих школах. И мы с большой радостью узнали, что Россия решила ввести занятия греческим языком в российских школах. Это не только радость для нас, но и гордость. Мы же будем помогать распространению русского языка в Греции. Это поможет и образованию, и росту общей культуры, это поможет и повышению уровня экономического сотрудничества.
	Что касается культуры, то сейчас с большим успехом проходят выставка Эрмитажа в Византийском музее в Афинах и греческая выставка в Москве.
	И у нас есть мечта — создать греко-российский культурный многопрофильный центр. Сейчас обсуждаются инвестиции в этот центр, который вел бы не только совместную работу в театре и в кино, но и помогал образованию с детского возраста в области культуры, спорта, танца, то есть в тех отраслях, которые в России очень развиты. Мы думаем, что этот проект скоро реализуется. Греческое общество очень заинтересовано в нем.