Вопрос	В GP3 вы входите в число претендентов на победу в каждой гонке. Сложно ли адаптироваться к этой роли?
Вопрос	У вас есть опыт тестов на машине Формулы 1 команды Force India. Помогает ли это в GP3?
Ответ	Отчасти помогает, но эти машины очень трудно сравнивать. Главная помощь – опыт работы с профессионалами в Ф1.
Вопрос	Вам еще не доводилось выступать на Сочи Автодроме в молодежных формульных сериях. Что приходит вам в голову в первую очередь, когда вы думаете о российской трассе? Какие характеристики этого трека вы можете отметить?
Ответ	Я никогда не выступал в Сочи, и пока что мне трудно составить свою оценку этой трассе в голове. Нужно дождаться и во время уикенда все станет ясно. Одно могу сказать точно, трасса непростая и очень техничная.
Вопрос	Как вам кажется, будет ли для вас волнительно выступать на домашней трассе в сравнении с другими?
Ответ	Давление присутствует всегда, это как в любом спорте. Дома ожидаю, что будет ровно так же, как и всегда, но в случае успеха, конечно же это будет более особенный момент, из-за присутствия близких мне людей.