Вопрос	То есть, не хотелось уходить на такой ноте?
Вопрос	Сейчас уже готовы говорить о своих планах?
Ответ	Сейчас я пока думаю о том, что поеду домой, отдохну.
Вопрос	Как?
Ответ	Пока не знаю.
Вопрос	Ну, вот у синхронисток планы бывают - регата у Татьяны Евгеньевны Данченко, в лес по грибы...
Ответ	У меня - добраться до дома и отдохнуть, а там посмотрим .
Вопрос	Вы в этом году готовились к чемпионату мира с Кириллом Абросимовым? Вы спарринг-партнеры друг друга?
Ответ	Да, мы делаем работу вместе, вместе тренируемся, я делаю, правда, еще работу под 25 км тоже.
Вопрос	Вы выступали на Кубке Европы. Это был необходимый старт?
Ответ	У нас был сбор на Кипре, мы с Кириллом решили стартовать. Нельзя терять вот это ощущение открытой воды, нужно соревноваться, а на этап Кубка мира меня не взяли.
Вопрос	Сегодня вы рассказали журналистам про итальянца, который некорректно вел себя на финише. Кто это был? Симоне Руффини или все же Фурлан?
Ответ	Руффини вел себя некорректно, я думал, по итогам может получить дисквалификацию. Как там было бы потом в борьбе с Фурланом, сложно сказать.
Вопрос	Как с условиями на Балатоне? В Будапеште страшная жара, но марафонцы вроде как ко всем условиям привыкли.
Ответ	В принципе, условия очень хорошие, обычные для Балатона. Дискомфорта не было.