Вопрос	Ранее военно-дипломатический источник заявил РИА Новости, что НАТО может использовать наращивание военного присутствия вдоль границ с Россией под предлогом украинского кризиса для последующего торга с Москвой после разморозки переговоров по сокращению вооружений в Европе. Как будет отвечать на такую стратегию Москва?
Ответ	Подобные рассуждения носят во многом спекулятивный характер, поскольку сегодня нет даже намека на начало какой-либо формализованной переговорной деятельности по разработке нового соглашения на замену ДОВСЕ. Насколько нам известно, в свое время в альянсе велась работа по формированию неких общенатовских рамочных подходов к модернизации режима контроля над обычными вооружениями в Европе. Однако поделиться с нами в СРН своими наработками партнеры не торопились. В настоящее время работа в Совете, как известно, заморожена натовской стороной, что делает перспективы возобновления диалога по КОВЕ достаточно туманными. Мы к такому разговору по-прежнему открыты.
Вопрос	По вашей оценке, нет ли необходимости в пересмотре Основополагающего акта Россия-НАТО? Не потерял ли он своей актуальности?
Ответ	Для нас Основополагающий акт остается одной из краеугольных договоренностей, которая выросла из понимания, что безопасность можно укрепить только сообща. В нем зафиксированы ключевые принципы наших взаимоотношений с НАТО, прежде всего принципа неделимости безопасности в Евро-Атлантике. В нем содержатся важные положения о том, что альянс не будет обеспечивать свою коллективную оборону путем дополнительного постоянного размещения существенных боевых сил, об отсутствии у него намерений и планов для развертывания ядерного оружия на территории новых членов, о том что ни Россия, ни НАТО не рассматривают друг друга в качестве противников и не стремятся нанести ущерб безопасности друг друга.
	Мы в свое время так и не дождались ответа на наши предложения по совместной выработке и фиксации конкретных критериев определения понятия "существенные боевые силы". В этих условиях мы будем сами решать, насколько "существенными" являются меры по укреплению восточного фланга НАТО применительно к безопасности нашей страны. И уже без всяких сомнений создание в Польше и Румынии ракетных баз ПРО является фактором, существенно влияющим на военную безопасность, и явно не служит цели создания стабильной, мирной и неразделенной Европы.
Вопрос	Ждут ли Украину в НАТО? Возможно ли в действительности вступление Украины в эту организацию в обозримой перспективе или все заявления на этот счет лишь политическая игра, элемент информационной войны.
Ответ	Мы, разумеется, помним формулировки Бухарестского саммита НАТО, в итоговой декларации которого было записано, что Украина и Грузия "станут членами НАТО". Подчеркну, не могут стать, а станут. Такого рода заявления уже вызывают серьезные вопросы к тем, кто любит говорить о праве государств самостоятельно принимать решения о членстве в тех или иных организациях и альянсах. В Киеве апеллируют к тем силам на Западе, кто ищет конфронтации с Россией. Хотя все здравомыслящие люди понимают, что политическая игра с перспективой членства ударит по самим устоям европейской безопасности. Хочу напомнить, что в 2008 году, то есть после Бухарестского саммита, президент Михаил Саакашвили, очевидно, истолковав данное обещание как свидетельство безоговорочной поддержки со стороны Запада, предпринял военную авантюру против Южной Осетии.