Вопрос	В России об Олимпийских играх говорят буквально всюду. В США вспоминают о Сочи?
Ответ	Если брать хоккейный мир, то в Штатах все спокойно. О чем говорить, если канадцы только в конце июля назначили главного тренера и объявили предварительный состав, а американцы – месяц назад. Для всех главное – это работа в сезоне и борьба за Кубок Стэнли. Олимпиада – это просто еще один престижный турнир, который всем хотелось бы выиграть.
Вопрос	Когда последний раз общались с Зинэтулой Билялетдиновым?
Ответ	Никогда в жизни не общался с Билялетдиновым. Из тренерского штаба сборной со мной вообще не связывались ни разу.
Вопрос	Вот это да. Вас это не удивляет?
Ответ	Очень спокойно к этому отношусь. Я занимаюсь тем, чем должен заниматься, и уверен, что все будет так, как и должно быть.
Вопрос	Если бы "Лос-Анджелес" не прошел "Сан-Хосе" в первом раунде плей-офф, вас точно пригласили бы на майский чемпионат мира. Следили за ходом турнира?
Ответ	Полностью игры, конечно, не видел, но я смотрел обзоры всех матчей.
Вопрос	Вспомните, когда последний раз надевали форму национальной команды?
Ответ	На молодежном чемпионате мира 2009 года в Оттаве, где мы заняли третье место. Конечно, мне очень хочется снова сыграть за свою родную страну, потому что за четыре года ощущения эти как-то подзабылись.