Вопрос	К слову, об Олимпиаде. Долго приходили в себя после сочинского провала или быстро переключились?
Ответ	Долго думал о Сочи, все постоянно вопросы задавали. Олимпиада вроде бы кончилась, а забыть про нее никак не получалось – то и дело кто-то напоминал, напоминал. Все это было не очень приятно, честно скажу, и в какой-то момент уже просто стало раздражать.
Вопрос	Поэтому и не шла игра во второй половине сезона.
Ответ	Да, наверное, так и есть. В 30 матчах после Олимпиады всего два гола забил, плохо сезон закончил.
Вопрос	Какие личные задачи ставите перед собой на новый сезон? Скажем, 50 очками будете довольны?
Ответ	Нет, цифр никаких называть не буду. Сезон покажет, на что я летом наработал. Мне реально самому интересно посмотреть.
Вопрос	Но результат первого сезона точно надо улучшить?
Ответ	Конечно, всегда нужно двигаться вперед, я буду стараться. Но на самом деле результат команды важнее.
Вопрос	Идут разговоры о том, что "Даллас" будет одним из претендентов на Кубок Стэнли. Команда сильно усилилась летом?
Ответ	Да, к нам перешли Джейсон Спецца , Алеш Гемский , команда должна быть сильнее прошлогодней. И у всех уже сейчас большие ожидания от сезона. Думаю, все будет хорошо, мы побьемся за Кубок Стэнли.
Вопрос	Хотелось бы продолжить играть в первой тройке с Джейми Бенном и Тайлером Сегином ?