Вопрос	Как в реальности выглядят технические дискуссии по конституционным вопросам? Как они устроены?
Ответ	Техника посредника заключается в подготовке точек соприкосновения всех сторон, в особенности по тому, как работать. Это не очевидно, но это становится легче сделать. И мы работаем таким образом, что у нас есть команда — я в ней не участвую, — которая помогает трем группам оппозиции, определенным резолюцией СБ ООН 2254, сесть вместе и посмотреть, какие у них есть общие точки соприкосновения.
	Я вам сейчас не буду говорить, что это за точки, потому что обсуждение еще идет. Но я был приятно удивлен тем, как много общих точек соприкосновения они могут найти. И они не так далеки от некоторых позиций, на которые указывало правительство: суверенитет, единство, территориальная целостность, институты, которые необходимо защищать, и многое другое.
	Так что я вижу на данный момент очень зрелый подход. Потому что они замечают, что большие страны, такие как Россия и США, начали действительно обсуждать то, как завершить этот конфликт.
Вопрос	Могут ли эти технически дискуссии распространиться на другие корзины?
Ответ	Да. Они не будут посвящены только конституции, а всем корзинам. Я вижу, что конституционные вопросы являются очень важными. И даже на Астане был момент, когда это активно продвигала Россия. И я думаю, что правомерно было бы признать тот факт, что лучшим местом для такого политического обсуждения является Женева. Тогда как вопросы деэскалации должны обсуждаться в Астане.
Вопрос	Вы сказали, что у групп оппозиции есть много точек соприкосновения. Означает ли это, что объединение оппозиции действительно имело место?
Ответ	Пока рано так говорить. И поэтому я очень аккуратно выбирал слова. Мы сейчас видим прогресс в движении оппозиции к выработке общей позиции.