Вопрос	Являются ли условия Армении для летчиков дополнительным опытом?
Ответ	Конечно. Во-первых, авиационная база Эребуни — это пригород Еревана, высокогорный, высота над рельефом местности 1000 метров. Это вносит определенные особенности на взлет и посадку. В Ереване при этом довольно высокая температура воздуха, это влияет на характеристики самолета, он ведет себя по-другому.
	Возвращаясь к географическому положению, мы находимся в Араратской долине, вокруг нас горные вершины до четырех тысяч метров, не так далеко от нас армянский символ — гора Арарат, это тоже серьезно влияет, потому что дальность в 50 километров для истребителя — это всего пять-семь минут полета.
Вопрос	Сколько времени необходимо самолету, чтобы при необходимости долететь с авиабазы до самой дальней точки границы Армении?
Ответ	Максимальная скорость самолета Миг-29 у земли 1,5 тысячи километров в час. На высоте 12 тысяч метров — это 2,5 М . Соответственно, пролететь 200 километров — это считанные минуты. Если летчик стоит на полосе, то это восемь-десять минут. Если считать с момента получения команды во время дежурства, еще шесть минут на запуск двигателя. Можно гарантированно сказать, что через 15-20 минут самолет будет находиться в той точке Республики Армения, где ему необходимо находиться.
Вопрос	Как проявляется сотрудничество с армянской стороной?
Ответ	Наиболее ярким примером сотрудничества стало совместное проведение парада, посвященного 25-летию республики. Российские военнослужащие прошли как в пешем строю на площади Республики, так и пролетели на Миг-29 в совместном боевом порядке с армянской авиацией.
	Было много тренировок, летчики познакомились друг с другом, все было хорошо скоординировано. На очень высоком уровне все прошло, первые лица государства отметили высокую подготовку всех подразделений, участвующих в проекте.
	По результатам участия в параде часть летного и инженерно-технического состава авиабазы в Эребуни, 102-й российской базы, так же как и военнослужащие армянских подразделений, были награждена медалями "За военное сотрудничество".
	Я горд, что наш летный состав получил высокую оценку министерства обороны Армении.