Вопрос	У вас две взрослые дочери. Какие качества старались в них развивать, чему их, в первую очередь, учили? А с внуком как?
Ответ	Начну с внука. Он у меня еще мал, у меня с ним все замечательно. Я его обожаю и мне кажется, что и он меня любит не смотря на то, что мы крайне редко видимся с ним. Но это такая капелька. Дорогуша мой. А в отношении воспитания хочу сказать серьезно: полагаю, что для всех родителей, которые учили своих детей ходить, говорить, читать, писать, важно то, как это делалось. Есть народная мудрость: "Воспитывать надо, когда ребенок еще поперек лавки помещается". Мама и папа на детей влияют именно в этот период. Дальше - это уже абсолютно самостоятельная единица. И нам только кажется, что мы потом его чему-то учим. Мои дети довольно рано стали самостоятельными и я благодарю Бога за то, что это произошло так, как мне того хотелось. Я довольна дочерьми, я счастливая мама и бабушка. И для меня это крайне важно.
Вопрос	В чем черпаете силы для работы? Что вам помогает выдержать серьезные "губернаторские нагрузки"? Спорт, диеты?
Ответ	Я несколько дней назад узнала, что на это вопрос отвечала премьер-министр Великобритании Маргарет Тэтчер. Не так громко, как я об этом говорю, но она говорила: "Пока Британия во мне нуждается - я никогда не устану". А я всегда отвечала на этот вопрос, что мне помогает общение с людьми. Когда я общаюсь с людьми, я понимаю, что я нужна и не могу позволить себе устать. Ты получаешь обратную связь. Иногда эта связь говорит о том, что ты прав, у тебя что-то получилось, задуманное тобой действительно принесло пользу и это - колоссальный драйв! Таких витаминов ни в какой аптечке не купишь. В то же время физическая культура и спорт - тоже важные вещи, и я стараюсь ежедневно около часа провести на беговой дорожке.
Вопрос	Важна ли для вас оценка близких? С кем-то из родных советуетесь перед принятием важных решений?
Ответ	Оценка - это важно, но более ценно, когда родные за меня радуются. В отношении советов - это несколько другое. Есть не простые вопросы, которые налагают отпечаток и на характер. Здесь я не советуюсь с родными. Во-первых, не хочу их нагружать. Во-вторых, не хочу навязывать диктат своего мнения. У нас очень близкие отношения - мы поддерживаем друг друга. Мы семья, вместе мы - одно целое. Вот это для меня важно и в качестве поддержки, и в качестве совета.