Вопрос	Одно время была волна дискуссий на тему ношения нательных крестиков и других религиозных атрибутов в публичном пространстве. Споры стихли? На чем остановились стороны? И к чему стремиться?
Ответ	Как известно, тогда Большая палата Страсбургского суда решила вопрос двояко. В одном случае право носить крестик было подтверждено, а в другом случае оно не было подтверждено. То есть, Совет Европы оставляет возможность в каких-то случаях регулировать этот вопрос помимо желания человека. Такой ситуация остается по сей день. С одной стороны, многие понимают, что ношение крестика или другого религиозного знака является свободой самовыражения человека, а некоторые считают, что это ущемляет права других.
	Например, во французских и немецких школах просят наших православных детей снимать нательные крестики на время занятия физкультурой. Считается, что дети могут как-то повредиться во время активных движений. Только если родители просят специально этого не делать, тогда школа оставляет это под ответственность родителей, но некоторые преподаватели очень настойчивы.
Вопрос	Как европейцы отнеслись к проведению в Киеве гей-парада и к тому, что в Москве он так и не состоялся? Как РПЦ отстаивает сегодня свою позицию по этому вопросу в Европе?
Вопрос	В Вашем приходе немалое число выходцев с Украины? Как повлияли на прихожан последние политические события, напряжение в российско-украинских отношениях – бывают ли конфликты и что Вы делаете для их урегулирования?
Ответ	За границей все приходы нашей Церкви очень многонациональны, значительное число составляют русские и украинцы. Конечно, все происходящее влияет на мысли и чувства людей, в том числе и наших прихожан. Есть разные точки зрения на современные отношения России и Украины, иногда взаимоисключающие. Однако политика – это не символ веры. Именно факт хранения нашими прихожанами единства в вере при различии общественно-политических взглядов говорит о том, что у нас достаточно зрелая христианская община.
	Как Вы понимаете, все, что связано с Родиной, всегда очень чувствительно. Однако христианство учит нас иной иерархии ценностей. Как бы мы не переживали за свою Родину, за семью и близких, мы должны еще больше любить Христа и хранить Ему верность. А верность Христу означает, в том числе, верность Его Церкви. По-настоящему верующие люди это понимают, а потому у нас русские и украинцы вместе молятся, вместе организуют приходские мероприятия, вместе трудятся. Именно так и должно быть между братскими народами. Как мы этого добиваемся? О главном я уже сказал, а в приложении к практике это означает – не вести политических дискуссий и разговоров в ущерб или вместо христовой проповеди, не поддерживать политические споры на приходе, если они возникают, а напротив, находить слова примирения и уважения к каждой из сторон. При этом откровенную ложь или домыслы надо всегда тактично опровергать, стараясь не задеть национальные чувства людей.
	Кроме того, мы не выделяем на приходе какую-то одну национальность или культуру, стараемся всем культурам наших прихожан давать проявлять себя, в дни воспоминания памяти тех или иных святых, во время приходских мероприятий, при праздновании памятных национальных дат. Для нас совершенно обычной является ситуация, когда после литургии слышна в разных уголках церкви украинская, молдавская, грузинская, русская речь. Никто никого не одергивает и не призывает говорить только по-русски. Однако между собой мы все общаемся на русском языке. Правда, иногда с новым поколением это сложно, приходится переходить на французский или немецкий, чтобы объяснить им сложные вещи.
Вопрос	Что знают в Европе о положении Украинской православной церкви Московского патриархата? С какой реакцией Вы встречаетесь в отношении заявленного ранее принятия Верховной Радой пакета антицерковных законов?