Вопрос	В Западной конференции большие изменения. Ушли "Спартак", "Лев" и "Донбасс", пришли "Сочи" , "Йокерит" и "Торпедо" . Попасть в кубковую восьмерку будет сложнее или легче?
Ответ	Да каждый год есть свои сложности. Каждая из команд что-то меняет, пытается стать еще сильнее. Тут не угадаешь, как и кто выступит. Биться со всеми приходится, теперь явных аутсайдеров в лиге нет.
Вопрос	Многие отмечали, что и на предсезонке, и в первых матчах много удалений. Согласны?
Ответ	Да судьи просто решили размяться, отсюда столько удалений. Дальше по ходу чемпионата такого допускать не будут, это же не предсезонные турниры. Пять удалений за период – ну куда столько? Да так всегда. Арбитры на предсезонке тренируются на нас, удаляют всех, а потом нормально.
Вопрос	По моей информации, во времена финансовых проблем "Атланта" СКА интересовался вами, а еще Александром Кадейкиным и Сергеем Шмелевым .
Ответ	Я такого не знаю. Мне никто не звонил, ничего не говорил. Видимо, так активно интересовались, что я об этом не узнал, ха-ха. Послушайте, я в "Атланте" уже шестой год как. Чувствую себя дома, этот клуб как родной. Меня тут все устраивает, все удобно. На сегодняшний день не вижу ни одной причины переходить куда-либо.