Вопрос	А как бы вы охарактеризовали спрос за несколько последних лет?
Ответ	Он достаточно стабилен. Когда-то он был чуть ниже, когда-то чуть выше, но сейчас можно сказать, что он стабилизировался.
Вопрос	Как вы оцениваете защищенность загранпаспортов в настоящий момент?
Ответ	Здесь важно сделать оговорку. Бумажные паспорта и паспорта с электронным носителем информации — это два разных документа. Паспорт с электронным носителем информации в полной мере соответствует всем международным требованиям к документам, содержащим электронный носитель. Информация, которая содержится на странице персональных данных, продублирована на микросхеме и закрыта для изменений электронной цифровой подписью. Более того, микросхема содержит информацию об отпечатках пальцев — это первые подходы к использованию биометрии в документах. Все это в совокупности позволяет говорить о том, что это высокозащищенный документ.
	Паспорт без электронного носителя информации, конечно, менее защищен. Но поэтому у него и срок службы пять лет. В целом, на мой взгляд, для человека нет большой разницы, какой у него паспорт в руках: и тот и другой предоставляет равное количество возможностей и прав.
Вопрос	С ведомствами не обсуждалось обновление бумажного паспорта или добавление дополнительных защитных элементов?
Ответ	А какой в этом смысл? Сделать более дорогим для того, чтобы у него остался срок службы пять лет? Есть позиция ИКАО, как регулятора ООН в части дорожных документов, которая определяет стратегическую цель — переход к документам, содержащим электронный носитель информации. Поэтому стратегически все равно нужно приходить к использованию таких документов. Такой переход — это вопрос времени.