Вопрос	Хотелось бы коснуться темы российско-японского взаимодействия: в каких вопросах обе страны могут и должны сотрудничать? И какие существуют проблемы? Например, в том, что касается Сирии — если Япония собирается предоставить помощь оппозиционным районам этой страны, то позиции наших стран не будут совпадать. И, наоборот, в вопросах КНДР из всех стран "восьмерки" только Россия и Япония имеют к ним непосредственное отношение с территориальной точки зрения.
Ответ	Самая важная проблема "восьмерки" — мировая экономика. Как я уже говорил, в вопросе о том, как сделать рост мировой экономики надежным и прочным, Россия и Япония имеют достаточные возможности для сотрудничества.
	Для дальнейшего укрепления российско-японских экономических отношений важное влияние оказал визит премьер-министра Синдзо Абэ в Москву. Сейчас много японских предприятий работают в России, и я считаю, что ситуация в российско-японском экономическом сотрудничестве сейчас наиболее благоприятная за всю историю двусторонних отношений. В этом смысле мы питаем большие надежды на дальнейшее развитие сотрудничества.
	Что касается политических проблем, в частности, связанных с КНДР, Япония и Россия, как и США, участвуют в шестисторонних переговорах. Однако для Японии есть еще и проблема насильно удерживаемых в КНДР граждан. С этой точки зрения позиция Японии по сути отличается от позиций России и США. Для Японии, безусловно, важно устранить угрозу ядерного оружия и ракет, и Япония считает это серьезной проблемой для гарантий безопасности. Япония и Россия сотрудничают в этом вопросе и в двустороннем формате, и на полях саммита они смогут укрепить общее понимание и общую позицию в отношении КНДР, в частности по точной реализации резолюций Совета безопасности ООН.
	Что касается Сирии, ситуация там очень сложная . В мировом сообществе пока не выработано единой позиции. Япония глубоко обеспокоена продолжающимися там хаосом и существующими гуманитарными проблемами. И Россия также глубоко обеспокоена тем же. Однако в том, как будет построено будущее этой страны, в мировом сообществе продолжаются споры. Такие же споры продолжаются и внутри самой Сирии. Реальность такова, что единого мнения о том, каковы должны быть конкретные действия в отношении Сирии, пока не выработано. В этом смысле чрезвычайно важной дипломатической задачей представляется углубление дискуссии между лидерами "восьмерки". Споры о Сирии ведутся на различных трибунах каждой их стран, но очень важной задачей является проведение дискуссии именно между лидерами стран. Япония готова активно сотрудничать в том, чтобы эта дискуссия продвинулась вперед, и каждая страна смогла найти общие точки соприкосновения. В этом смысле сама Япония выразила намерение активно оказывать возможное содействие народу Сирии и осуществляет его. И я не считаю, что в этом вопросе проявляются различия позиций России и Японии. Обе страны сотрудничают там, где это возможно, и я считаю, что было бы целесообразным, чтобы они действовали в отношении Сирии, опираясь именно на свои дружественные отношения.
Вопрос	Вопрос о встрече между лидерами России и Японии на предстоящем саммите еще окончательно не решен. Но если такая встреча состоится, какие конкретные темы будут на ней обсуждаться? По крайней мере, какие темы для обсуждения видятся вам с позиции сегодняшнего дня?
Ответ	Прежде всего, я считаю, что проведение встречи лидеров России и Японии было бы очень желательным. Сейчас этот вопрос находится в стадии согласования. Премьер-министр Абэ посетил Россию с официальным визитом, провел доверительную беседу с президентом Владимиром Путиным. Визит в Москву заложил прочную основу для дальнейшего и еще большего развития российско-японских отношений. Премьер-министр Абэ испытывает сильное желание вместе с президентом Путиным поднять российско-японские отношения на более высокий уровень. В этом смысле, разумеется, в российско-японских отношениях существует проблема, требующая решения — заключение мирного договора и территориальная проблема. Ее обсуждение будет продолжено. Об этом есть договоренность между Россией и Японией, и я думаю, что направления этого обсуждения будут уточнены. Если встреча лидеров России и Японии состоится, она пройдет в рамках G8. Такая встреча важна и востребована с точки зрения необходимости подтверждения обоими лидерами наличия у них политической воли для достижения прогресса в двусторонних отношениях. Кроме того, она станет встречей, которая позволит глубоко обсудить конкретно каждый из вопросов в отдельности и добиться их решения, то есть это будет встреча для решения двусторонних проблем. Важно, чтобы для дальнейшего развития отношений оба лидера использовали любую возможность для дружеского разговора. Укрепление таких доверительных отношений между лидерами России и Японии сможет продвинуть связи двух стран и будет играть важную роль и в дальнейшем.
Вопрос	Как вы считаете, будут ли подняты конкретные вопросы экономического сотрудничества?
Ответ	О продвижении экономического сотрудничества между Россией и Японией уже достигнуто соглашение. И думаю, что не будет неожиданным, если на встрече двух лидеров будет подтверждено намерение и дальше двигаться в этом направлении.