Вопрос	Не кажется ли вам, что в нынешний век интернета люди стали слишком злыми, завистливыми. И никто не чувствует ответственности за написанные слова?
Ответ	Полностью согласен с вами. Никого не осуждаю, но, на мой взгляд, любая публичная личность, будь то спортсмен, популярный артист или политик, должна понимать, какую реакцию будут иметь его высказывания. Думаю, наше общество можно назвать развитым, и каждый должен понимать ответственность за свои действия.
Вопрос	У вас когда-нибудь возникало желание попробовать силы в MMA? Если будет возможность, с кем бы хотели выйти в октагон?
Ответ	Вместе с менеджером ведем переговоры, ко мне проявляют интерес. Если говорить, с кем хочу встретиться, то на протяжении всей моей карьеры в джиу-джитсу и бизнесе выбираю самые сложные вызовы. Чем сложнее, тем лучше. Если организация может предложить соперника, то попрошу лучшего в джиу-джитсу и ММА.
Вопрос	Какие организации интересуются вами?
Ответ	Были контакты с европейскими и азиатскими. Что касается России, то только на уровне слухов.
Вопрос	Когда наступит ясность в вопросе?
Ответ	Сложно сказать, пока нет того варианта, который полностью устраивает. С точки зрения денег получали хорошие предложения. Но в контракте, помимо денежных условий, есть и другие обязательства, которые беру на себя. Некоторые пункты мне не подходят, так что все пока на стадии обсуждения.