Вопрос	Какие регионы нашей страны оказались наиболее успешными по результатам прошедшего года и продемонстрировали заметный экономический подъем? Какие регионы, на Ваш взгляд, обладают наиболее высоким потенциалом для экономического роста? Что может способствовать этому росту?
Ответ	Я бы посмотрел в целом на макроситуацию. Во-первых, в 2017 году увеличилось количество регионов, которые демонстрировали позитивную динамику в своих социально-экономических показателях. В первую очередь — это промышленное производство, торговля, строительство и реальные денежные доходы населения. Именно по этим показателям мы оцениваем потенциал того или иного рынка. Большие города-миллионники были, есть и будут драйверами экономики. Но мы больше смотрим на потенциал отдельных клиентов в каждом регионе. Так, есть успешные проекты, не свойственные конкретной территории — например, сельхозпроекты, которые реализуются не только на юге или в центре России, но и на Крайнем Севере.
	В настоящее время в регионах восстанавливается спрос на инвесткредитование. Прежде всего, это отрасли, связанные с импортозамещением — агропромышленный комплекс, пищевая промышленность, фармацевтика. Во всех областях мы активно реализуем государственные программы поддержки малого и среднего бизнеса, по многим из них являемся лидерами. Мы работаем по всей стране: от Калининграда до Камчатки.
Вопрос	Какие наиболее крупные проекты малого и среднего бизнеса, которые банк профинансировал в прошлом году, Вы можете назвать? Есть ли на этот год интересные крупные проекты для банка?
Ответ	Их очень много, поэтому назову некоторые ключевые. На территории ОЭЗ "Липецк" мы запускаем по-настоящему успешный проект — завод по переработке замороженного картофеля. Банк профинансировал расширение производственных мощностей тепличного хозяйства известного бренда "Ботаника" в городе Волжский Волгоградской области, поддержал Чукотском автономном округе проект ЖКХ, где финансирует закупку топлива, которое направляется в регионы Крайнего Севера. В Тульской области промышленно-экономической зоны "Узловая" построен завод саратовского клиента по производству гибких насосных компрессорных труб — это очень конкурентоспособный проект даже на международном рынке. Мы продолжаем работу в сфере инфраструктуры — финансируем выполнение работ по содержанию автодорог общего пользования, регионального и межмуниципального значения в 26 районах Вологодской области. Ещё один инвестиционный проект — модернизация лесозавода в Кировской области. Очень интересный проект мы финансируем по строительству малых гидроэлектростанций на реках в Карелии, его мы осуществляем в рамках целевой программы развития республики до 2020 года. Как видите, проектов очень много, и охвачены практически все отрасли — строительство, промышленные производства, сельское хозяйство, инфраструктура, лесная отрасль и экспорт.
Вопрос	Какого роста кредитования малого и среднего бизнеса ожидает банк по рынку и в ВТБ? Какие планы по развитию?
Ответ	Мы ожидаем плавное восстановление объёмов рынка, планируем для себя дальнейший рост по ключевым направлениям бизнеса. Планируем расти немного выше, чем рынок в целом. Безусловно, мы хотели бы еще больше укрепить свои позиции на рынках кредитования и привлечения. Концентрируемся на безрисковых доходах, развитии транзакционных продуктов и совершенствовании сервисной модели. Это та ситуация, когда клиент работает с банком не по одному и не по двум продуктам, а получает комплексное обслуживание, исходя из своих потребностей. Сейчас один из проектов, который мы внедряем по плану — это комплексное ценообразование и оценка доходности в среднем и малом бизнесе.
	Безусловно, будущее — за digital технологиями и каналами, поскольку обслуживание и привлечение малого бизнеса через офисы становится менее перспективным. Предприниматели — одна из самых активных аудиторий. И, конечно, они работают по другим стандартам — хотят получать самые передовые сервисы. Поэтому для нас очень важно быть в тренде рынка и потребностей клиентов. Банк планирует запустить собственные проекты, которые фокусируются на разработках в сфере B2B и могут быть внедрены для создания digital продуктов для наших клиентов. Не исключаю, что когда мы встретимся с вами через год, у нас уже будут значительные результаты по развитию digital каналов, и мы, возможно, создадим отдельное направление, выделим его в структуру, которая будет заниматься электронным бизнесом. За ним, бесспорно, будущее.