Вопрос	Какая экспортная перспектива у вертолета Ка-52?
Ответ	Экспортных контрактов на Ка-52 пока нет, но, учитывая ведущиеся переговоры, я надеюсь, что до конца года первый контракт будет подписан. Мы готовы Ка-52 поставлять за рубеж в различной комплектации — ударно-боевой, разведывательный, антитеррористический. Однако не будем забывать масштабные поставки вертолетов Ми-8/17 в различные страны мира. В частности, как вы помните, накануне выставки в Ле Бурже было объявлено о подписании контракта с США на поставку 30 машин для армии Афганистана на сумму более полумиллиарда долларов. Кроме того, заключен первый контракт с Ираком в рамках многомиллиардного пакетного соглашения на поставку в эту страну вертолетов Ми-28НЭ "Ночной охотник" . Контракт предполагает поставку более 10 машин. Очень хороший комплексный контракт, который включает как программу обучения пилотов и технического персонала, так и поставку вооружения для вертолета.
Вопрос	Масштабные поставки российских вертолетов в различные государства хорошо известны. Поступают ли заявки от этих стран на строительство сервисных центров для их обслуживания?
Ответ	Сейчас идет строительство центра в одной из стран Латинской Америки в рамках крупного контракта. То есть когда страна закупает крупную партию вертолетов, мы готовы создавать инфраструктуру для ремонта и обслуживания. С ЮАР у нас пока подписан протокол о намерениях. Это база для продвижения. Дальше этап переговоров о закупке вертолетов. Мы, безусловно, предлагаем и сервисное обслуживание, и ремонт. В этом регионе много российских вертолетов: и в Анголе, и в Зимбабве, и в Мозамбике. Кроме того, сервисный центр построен в Мексике, созданы совместные предприятия по ремонту и обслуживанию в Узбекистане, Вьетнаме, с Индией отработаны программы в рамках офсетных обязательств.
Вопрос	Проходила информация, что Сербия намерена закупить истребители типа Су-27/30. Какова сейчас ситуация на переговорах с этой страной?
Ответ	Действительно, мы обсуждали с Сербией вопрос поставки самолетов, но у этой страны возникли трудности с финансированием. Сейчас на переговорах взята пауза. Соседняя Хорватия хотела заменить свои МиГ-21 на МиГ-29. Обсуждали целый год, грянул кризис, в итоге и с этой страной пока взят тайм-аут.