Вопрос	В плане финансирования клуба все ли стабильно?
Ответ	Бюджет клуба обнародован и доведен до высшего руководства области, до министерства спорта. Все инстанции, включая губернатора Юрия Александровича Берга, с пониманием отнеслись к размеру бюджета, назвали его приемлемым и готовы подтверждать его на протяжении всего сезона. Цифры не завышены. Наверное, это будет один из самых скромных бюджетов в суперлиге, но за эти деньги мы постараемся выполнить поставленную перед нами задачу.
Вопрос	Будет ли увеличена вместимость домашнего зала "Нефтяника" в связи с выходом в суперлигу?
Ответ	Наш зал "Олимпийский", где последние 7 сезонов мы проводим свои матчи, имеет 1,5 тысячи посадочных мест. В ближайшее время мы планируем добавить еще одну передвижную трибуну, так что наш зал преобразится. Хотя он и сейчас один из лучших залов в волейбольной России.
Вопрос	Расскажите о планах подготовки команды к чемпионату.
Ответ	Сейчас "Нефтяник" работает в Оренбурге, а 7 июля команда отправится в Анапу, где пройдет сбор в "Волей Граде". После этого планируем поучаствовать в турнире команд суперлиги и высшей лиги А в Минске, но этот вопрос пока обсуждается. Нам поступило предложение из Минска, где хозяева турнира "Строитель" пригласили "Зенит" и МГТУ. Мы рассмотрим их приглашение. Затем команда вернется в Оренбург, а с 9 по 14 сентября нас ждет первый предварительный этап Кубка России, который пройдет на нашей площадке.