Вопрос	Что Вы предлагаете потенциальным инвесторам в экономику региона?
Ответ	Привлечение инвестиций является важнейшим направлением деятельности правительства Рязанской области. Этому уделялось особое внимание в 2008 году, после начала работы нового регионального правительства. В результате показатель роста инвестиций сегодня является наибольшим за последние 10 лет. По темпам роста мы поднялись на второе место в ЦФО, что говорит, в том числе, и о высокой инвестиционной привлекательности Рязанской области. Мы работаем над созданием хорошо отлаженного и прозрачного механизма по привлечению инвестиций. Реализуя эту задачу, правительство начало принципиально по-другому выстраивать свои отношения с инвесторами, на основе трехсторонних соглашений. В рамках соглашений органы власти и местного самоуправления обязуются оказывать государственную поддержку при реализации проектов, инвесторы - осуществлять как экономическое, так и социальное развитие территорий. За прошедший год заключено 16 таких соглашений.
	Принятый в марте 2009 года закон "О государственной поддержке инвестиционной деятельности в Рязанской области" значительно упростил процедуру оказания поддержки инвесторам и ввел понятие приоритетного инвестиционного проекта. Приоритет мы отдаем инвестированию в создание высокотехнологичных малых и средних производств, развитие сферы услуг.
Ответ	Как складывается ситуация в АПК области, какие отрасли Вы считаете наиболее перспективными?
Ответ	Агропромышленный комплекс Рязанской области в 2008 году имеет рост по всем основным показателям, как в растениеводстве, так и в животноводстве. Удельный вес прибыльных сельхозпредприятий возрос до 73%. Собранный урожай - 1,6 миллиона тонна - стал самым большим за последние 15 лет. А урожайность зерновых в 33 центнера с гектара - рекордная за всю историю рязанского земледелия. В области выращен хороший урожай свеклы и картофеля.
	Отрадно, что есть рост по производству молока. В 2009 году надо довести надои до 4 тысяч килограммов на одну фуражную корову, в последующем - до пяти тысяч килограммов. Мы будем наращивать поголовье крупного рогатого скота за счет создания современных хорошо оснащенных молочных комплексов. В целях развития животноводства, в частности, молочного скотоводства, разработана программа, реализация которой позволит довести производство молока к 2012 году до 455 тысяч тонн.
	Наш регион обладает большими резервами для увеличения производства картофеля. Разработана целевая программа, согласно которой при государственной поддержке предусматривается к 2012 году довести производство картофеля до 152 тысяч тонн , увеличив посевные площади под этой культурой до семи тысяч гектаров.
	Всего на поддержку сельского хозяйства выделено 2,8 миллиарда рублей - 1,6 миллиарда рублей из федерального и 1,2 миллиарда - из регионального бюджета, что составляет 4,5% его расходной части. В целом же я считаю, что сельскохозяйственная отрасль у нас сегодня наиболее устойчива и способна прибавить уже в ближайшие годы и по объемам производства, и по росту заработной платы, и по эффективности работы.
Вопрос	Как развивался в 2008 году строительный комплекс области и каковы его задачи в 2009 году?
Ответ	Перед строительным комплексом в 2008 году стояла задача не только обеспечить ввод запланированных объектов, но и скорректировать работу в соответствии с приоритетами нашего развития. Главное, чтобы жилье было доступным для жителей области. Мы будем создавать условия, когда построить себе квартиру или дом сможет каждый, кто этого желает и имеет какие-то ресурсы. Приоритетом в районах области станет строительство малоэтажного жилья и жилья усадебного типа.
	В прошлом году был введен в эксплуатацию 21 объект социальной сферы. Это больницы, поликлиники, дома культуры, другие объекты. В этом году предстоит ввести 15 объектов соцсферы. Кроме того, в селе Борец Сараевского района мы строим новую школу на 130 мест с бассейном, детским садом, спортивным и актовым залами. Этому проекту предстоит стать типовым для создания образовательно-культурных центров на селе.