Вопрос	Часто приходится слышать, что тот или иной район, например в Алеппо, атаковали боевики "Исламского государства" и "Джебхат ан-Нусры". Обе эти группировки признаны террористическими всем мировым сообществом, в сирийском перемирии они не участвуют. А какие отношения между самими этими группировками? Они воюют друг с другом?
Ответ	Насколько мы знаем, сейчас между ними столкновений нет, хотя раньше такое бывало. Более того, в некоторых районах они координируют свои действия и проводят совместные операции. Например, в городах Алеппо и Аазаз, в кантоне Африн они действуют совместно — против курдов, против сирийской армии, против независимых группировок.
	Надо понимать, что идеологических противоречий между ИГ и "Джебхат ан-Нусрой" нет, есть только тактические расхождения, разнятся и иностранные спонсоры этих группировок. ИГ ставит целью создание "халифата" на территории Ирака и Сирии. "Джебхат ан-Нусра" — это сирийский филиал "Аль-Каиды", которая говорит, что хочет объединить всех мусульман в одно государство, а затем обратить в ислам остальных жителей планеты.
	Как видим, цели одни. Методы, которыми они действуют — терроризм, казни, пытки, тоже одинаковые. Это облегчает их взаимодействие. Более того, целые отряды переходят из одной группировки в другую, когда надо, меняя флаг. Точно так же бывшие игиловцы могут вдруг стать "умеренной оппозицией", а из "умеренной" вернуться обратно в ИГ.
Вопрос	Какова сейчас ситуация в турецком Курдистане, где власти проводят спецоперацию против членов запрещенной Рабочей партии Курдистана?
Ответ	Это не спецоперация, это война, настоящая гражданская война. В центрах наших городов стоят турецкие танки — что это, если не война? И ситуация не становится лучше. В Суре , в городах Идиль, Ширнак, Хаккари столкновения продолжаются.
	Более того, я могу прогнозировать, что когда настанет весна и снег в горах растает, курдские партизаны активизируются. Бойцы РПК начнут действовать.
	При этом тактика меняется — раньше они вели боевые действия в горах и сельской местности, сейчас бои ведутся в городах. Думаю, в марте бойцы РПК спустятся в города и ситуация обострится.
Вопрос	Сколько человек в турецком Курдистане погибли за месяцы этого противостояния?
Ответ	По нашим данным, погибло около 5 тысяч, если посчитать всех — и мирных жителей, и курдских ополченцев, и полицейских, и солдат. По всей Турции 400 раз подвергались нападениям офисы Партии демократии народов.