Вопрос	Немецких, украинских.
Ответ	Я общаюсь как и прежде со всеми представителями здешних министерств и ведомств. С политиками. Никаких трудностей в этом плане, в плане общения я не испытываю. Но, безусловно, тональность в некоторых случаях поменялась.
Вопрос	Недавно в Мартин-Гропиус-Бау была очень хорошая большая выставка ВХУТЕМАСа. Мы разговаривали с куратором, она сказала, что, несмотря на ситуацию, которая имеет место быть, культурные проекты без проблем продолжаются, потому что это отдельная сфера. Как считаете вы? Может быть, в ближайшее время будут какие-то другие крупные проекты?
Ответ	Безусловно, вы абсолютно правы. При всей напряженности политического контекста, сотрудничество в ряде сфер наших отношений продолжается. И я бы сказал, даже успешно. Пусть не без атмосферных помех… Вы упомянули выставку ВХУТЕМАСа, да, она до сих пор идет, очень интересная выставка. Через некоторое время заканчиваются у нас перекрестные года — русского языка и литературы в Германии и немецкого языка и литературы в России. В рамках этих годов прошел целый ряд интересных мероприятий, могу назвать некоторые из них. Это Международная чеховская неделя в связи со 110-й годовщиной смерти Чехова. Или проводился день Лермонтова к 200-летию со дня рождения поэта. Очень интересная выставка была в марте-июне, я ездил на церемонию ее открытия — "Казимир Малевич и русский авангард". Она проходила в Бонне. Германский год в Москве скоро закончится выставкой Томаса Манна, она пройдет в музее Пушкина.
	Но помимо культуры я вам хочу назвать и другие сферы, где общение в целом продолжается. Скажем, это сфера межрегионального сотрудничества, которое я ставлю очень высоко, ибо это позволяет простым людям общаться друг с другом, понимать, собственно говоря, ради чего выстраиваются государственные отношения. Вот в конце июня в Карлсруэ пройдет очередная российско-германская конференция городов- побратимов. У нас этих пар где-то около сотни. Конечно, это мало по сравнению, скажем, с аналогичными показателями германо-французского сотрудничества, там у них это измеряется тысячами. Но я думаю, это дело наживное. У нас активно продолжаются научные, гуманитарные, молодежные обмены. На молодежных обменах я бы особенно заострил внимание, потому что общение молодежи — это наше будущее. Мы сейчас внесли на рассмотрение идею проведения в ближайшей перспективе Российско-германского года молодежных обменов, которая принята во внимание.
Вопрос	Речь идет не о следующем годе?
Ответ	Если получится — почему нет, мы можем говорить и о 2016 годе. Самое главное — договориться.