Вопрос	Думаете, Украина рассыплется?
Ответ	Она уже рассыпается: мы выходим из состава страны, и у власти нет морального права нас удержать. В Киеве нет идей, способных объединить Украину, нет людей, способных произнести нужные слова. Новые "руководители" страны разобщены, их шантажируют военизированные группировки. На этом фоне формировать государственность крайне сложно. Это давно было видно: под пение гимнов Украины они разваливали страну, сами дырявили свой "Титаник".
Вопрос	Предположим, Крым благополучно входит в состав России. Как вы после этого будете строить отношения с Украиной, сохранится ли межрегиональное сотрудничество?
Ответ	Да, безусловно. Думаю, для этой территории и двойное гражданство будет достаточно распространенной нормой.
	Мы, кстати, должны иметь в виду, что сюда потянется очень большое количество людей с востока Украины. Ради безопасности. Я вам скажу, не называя фамилий, что лидеры бывшей оппозиции, которая теперь стала властью, отправляют сюда семьи. К нам, в Крым — а не к себе, на Западную Украину. Потому что уверены, что под защитой российской армии с ними ничего не случится. Наши однопартийцы, которых будут преследовать, тоже будут прятаться здесь.
	Мы, конечно, должны контролировать каждый въезд и выезд. Нужно составить список неблагоприятных личностей, которые не должны в обозримом будущем пересечь нашу границу и въехать на территорию Крыма. Это те, кто связаны с издевательством над милицией и "Беркутом", те, кто пропагандирует нацистские лозунги, и те, кто им публично сочувствует. Мы должны составить списки, в аэропорту повесить, и эти люди никогда сюда не должны попасть.
Вопрос	Александр Турчинов и Арсений Яценюк войдут в эти списки?
Ответ	Войдут, точно. Они умерли для Крыма после смерти наших людей, бойцов "Беркута". В Крым их не пустят.