Вопрос	Столкнулись ли вы с трудностями в первые годы акции?
Ответ	Конечно. Основной трудностью была нехватка денег. Мы эти ленточки делали за свой счет: находили спонсоров, собирали деньги по коллегам, знакомым, искали, где их изготовить по минимальной цене и так далее. А позже увидели, как началась коммерциализация нашего проекта: некоторые компании начали сами производить и продавать георгиевскую ленточку, наносить логотипы, притом что мы пытались сохранить ее как бесплатную и некоммерческую.
	Сейчас, когда шелуха отлетела, люди осознали суть акции. Вернее, акция перестала быть акцией и стала традицией, наполненной спокойным и отчетливым смыслом. Теперь у людей 9 Мая ассоциируется с георгиевской ленточкой. Праздник был всегда, а теперь у него еще появился свой знак.
Вопрос	Верно ли, по-вашему, сегодня интерпретируют значение георгиевской ленточки в России? Она была в разное время и символом Победы, и Российской империи. Недавно ленты жгли в Одессе…
Ответ	Я была, честно говоря, очень удивлена тем, что ленточку стали использовать на Украине те, кто выступает против Майдана. Кажется, что это как раз неверное прочтение, потому что, еще раз подчеркну, георгиевская ленточка родилась как символ нашей памяти о годах Великой Отечественной войны, это символ нашего отношения к ветеранам, нашим предкам, дедушкам, бабушкам. Сейчас ее внезапно и стихийно используют в противостоянии части украинского народа и власти Майдана. Не уверена, что такого рода политизация символов и знаков хорошо.
Вопрос	В связи с ухудшением отношений с западными странами, по вашему мнению, сократится ли число тех, кто повяжет ленточку в Европе в этом году?
Ответ	Я надеюсь, что большинство людей понимают значение георгиевской ленточки правильно, в контексте Дня Победы. Но в любом случае, это уже не поле моего влияния или, скажем, Студобщины.
	Я бы выделила другую проблему: проблему меняющегося отношения к итогам Великой Отечественной войне в странах ближнего зарубежья и прямую дискриминацию ветеранов, случаи которой отмечены и в Узбекистане, и в Прибалтике, и на Украине.