Вопрос	Команда продолжает проигрывать и идти внизу таблицы. Какая атмосфера там?
Ответ	Даже если и проигрывали, то атмосфера сохранялась нормальная, дружная. Все понимали, что у нас молодые ребята, и нужно продолжать стараться, биться, выходить и каждую секунду работать для общего успеха. Получалось, что в каких-то моментах не везло, а в каких-то проигрывали вчистую, но я думаю, что все это придет. Сейчас в команде перестройка, и в следующие сезоны задачи будут выше.
Вопрос	Чем запомнился новый главный тренер Тед Нолан?
Ответ	Очень требовательный тренер к игрокам. Хочет, чтобы они работали над собой, и не любит пижонов, игроков, которые не играют без шайбы и ничего не делают. Любит тех, кто борется и кусается за каждый сантиметр льда. Мне очень понравился, классный мужик, буду рад с ним работать в следующем сезоне.
Вопрос	Полтора года назад вы уже были вместе со сборной, составленной преимущественно из игроков 1994 года рождения, на юниорском ЧМ. Есть ли большие отличия сейчас?
Ответ	Да и в том году перед МЧМ были только я и Валера Ничушкин, как и тогда. Сейчас же много ребят моего 1995 года, все по-другому.
Вопрос	Сейчас, после опыта игры в НХЛ , увереннее себя чувствуете?