Вопрос	А ведется ли работа по стратегической АПЛ пятого поколения на смену "Бореям"?
Ответ	Работы над формированием облика стратегической АПЛ пятого поколения пока не ведутся. При этом продолжаются работы по усовершенствованию АПЛ проекта "Борей". Как известно, три атомохода четвертого поколения проекта "Борей" уже поступили в состав ВМФ. Строятся и заложены четыре АПЛ усовершенствованного проекта "Борей-А".
Вопрос	Еще один крупный проект, разработанный в интересах ВМФ и представленный, кстати говоря, на прошлогоднем форуме "Армия", это перспективный эсминец "Лидер". Когда данный проект планируется утвердить и приступить к техническому проектированию?
Ответ	Выполнен эскизный проект перспективного эсминца проекта "Лидер". В настоящее время идет его рассмотрение и обсуждение. Техническое проектирование перспективного эсминца начнется в соответствии с заданием государственного оборонного заказа, надеемся — в следующем году.
Вопрос	На сколько патрульных кораблей ледового класса проекта 23550 в настоящее время у ОСК есть заказ и известно ли, какое вооружение они получат?
Ответ	Контракт на постройку первых двух кораблей проекта 23550 в интересах ВМФ был заключен между министерством обороны РФ и "Адмиралтейскими верфями" в мае 2016 года. Вопрос вооружения и оснащения кораблей этого проекта находится в компетенции заказчика.
Вопрос	На петербургском Международном военно-морском салоне МВМС-2015 адмирал Чирков, занимавший тогда должность главкома ВМФ, заявил, что все противолодочные корабли проекта 1155 будут модернизированы. Началась ли эта работа?