Вопрос	Контактируете ли вы с руководством "Уралкалия"? Считаете ли возможным возобновление сотрудничества?
Ответ	Есть этапы жизни каждого человека, каждой компании. У всех еще свежи в памяти события середины 2013 года. Любому партнеру ты можешь доверять, если есть порядочность, уважение, равные отношения. Сейчас в "Уралкалии" много менеджеров, которые работали в 2013 году и принимали участие в происходящем. Очень все сложно, но нынешняя ситуация показывает, что мы за неполных два года восстановили свои позиции. Наш труд, наше влияние на рынок, все, что мы сделали за этот период, оценено и покупателями, и другими производителями по всему миру. И мы видим, что сегодня мы абсолютно комфортно работаем на рынке самостоятельно. Мы доносим до покупателя все преимущества белорусского продукта, белорусской логистики.
Вопрос	Могло бы возобновление совместных с "Уралкалием" продаж привести к автоматическом росту цен на мировом калийном рынке?
Ответ	Гипотетически все возможно. Никогда не говори никогда. Но любая консолидация производителей и торговых компаний – это вопрос антимонопольных процедур. Мы знаем, что на калийном рынке все это видят и очень внимательно к этому относятся, пример — антимонопольный процесс в США 2008-2012 годов. Если когда-то стороны придут к тому, что нужно вместе работать, то надо понимать, что к объединению лежит долгий путь. Развод – процесс быстрый, а любое воссоединение или создание чего-то нового требует долгого времени. Мы уже знаем и понимаем, какие моменты должны обсуждаться, что должно быть урегулировано, прописано. Только прохождение антимонопольных процедур может составлять от полугода до года.
Вопрос	Сталкивается ли БКК с "Уралкалием" в борьбе за бывших совместные клиентов? Удается ли переманивать их на свою сторону, какими методами?
Ответ	Рынок калийных удобрений тем специфичен, что практически на каждом рынке присутствуют все производители. Мы на этих рынках работаем и параллельно с российскими, канадскими, израильскими, немецкими производителями и, естественно, соприкасаемся с товарами разных производителей. В 2013 году, во время "развода", конечно, многие покупатели ушли с теми людьми, с которыми они работали. Калийный рынок – это рынок отношений. Отношения очень важны, потому что продукт по большому счету имеет практически у всех одинаковые характеристики.
	Конечно, в 2013 году нам было очень сложно. Практически мы были новыми людьми, новыми игроками на рынке. К нам присматривались, но мы относились к этому с пониманием. Наше отношение к партнерам, широкая линейка продуктов, которую, кстати, не все покупатели знали до "развода", наша логистика, которая в свое время работала на две компании, дала клиенту возможность выбора. Мы не боремся за клиента методами переманивания. Сегодня ты переманил, а завтра у тебя переманили. Это не перспективность и не долгосрочность. А мы за то, чтобы отношения строились на здравом смысле, уважении, взаимной выгоде и интересе