Вопрос	Но тут вопрос не только в рекламе. Часто люди не хотят идти на русский фильм просто потому, что это русский фильм. Даже когда мне постоянно долбят по голове рекламой какого-то русского фильма, у меня вызовет это только раздражение, я не пойду его смотреть. Почему так происходит?
Ответ	Потому что вам не дали верный крючок, не подобрали к вам ключик, почему вы должны идти именно на этот фильм. Это опять же проблема рекламной кампании. Это вопрос и качества самого фильма, разумеется, но и маркетинга. В прошлом году в Variety мы исследовали рекламные кампании, и большинство экспертов сошлись на том, что по большому счету за последние 10-12 лет есть всего несколько кампаний, повлиявших на кассовые сборы, которые можно вспомнить: это "Дозоры" два фильма, "9 рота", "Высоцкий", "Ирония судьбы. Продолжение", "Монгол", "Сталинград", "Метро", "Легенда №17", ну, может, еще пара фильмов. Но это успех в первую очередь продюсеров.
	Часть рекламной кампании "Дневного дозора" готовилась вручную. Работа в офисе Константина Эрнста шла круглосуточно. Но такой отдельной компании, куда можно обратиться — и вам все нарисуют, и напишут, и разместят, и гарантируют, в России пока нет.
Вопрос	Вы часто отмечаете, что во Франции есть уже доказавшая свою эффективность программа поддержки французского кино, можно ли было бы применить ее в России и каким образом?
Ответ	Она стопроцентно, на мой взгляд, применима в России, но при условии, что будут соблюдаться все их правила. А главное правило французов гласит — что телевидение должно участвовать на равных и в производстве кино, и в его продвижении. В России, к сожалению, это не обсуждается. Пока, по крайней мере.
Вопрос	То есть государство должно выделять какие-то квоты на телевидении?
Ответ	Государство во Франции обязует каналы и частные, и государственные финансировать национальное кино. Там много и других механизмов. В том числе и работы с налогообложением. И отчетность по возвратам. У CNC — Национального фонда кино — стопроцентная ежегодная отчетность. Профессионалы индустрии и пресса имеют возможность оценить бюджет кино, сколько было потрачено на PR того или иного фильма, сколько он заработал, сравнить кассовые сборы с предыдущими релизами этого продюсера, этой студии, многое другое. Это в интересах государства, поскольку оно серьезно в это все вкладывается.