Вопрос	Думаете, Шведа мотивирует возможность проявить себя на уровне Евролиги?
Ответ	Думаю, Шведу самому интересно понять, какой уровень он покажет в следующем сезоне, играя против лучших клубов Европы.
Вопрос	Поменяется ли у "Химок" тренер? Контракт Душко Ивановича истек.
Ответ	Только вчера команда провела последний матч сезона, пока еще наш попечительский совет не собирался, не подводил итоги. Так что это дело будущего, пока преждевременно об этом говорить.
Вопрос	Состав команды серьезно изменится?
Ответ	Сейчас мы придем в себя и начнем планомерно подбирать состав. Мы понимаем, что такое Евролига, что такое новый формат, при котором у команд очень много перелетов, переездов. Нам нужно будет не просто 5-7 хороших игроков, а глубина скамейки, что мы видели в этом сезоне на примере ЦСКА и УНИКСа. Состав будем набирать так, чтобы хватило сил на два фронта – Евролигу и Лигу ВТБ.