Вопрос	Но иногда он все-таки помогает провести газ в далекую деревню старушке, которая попросила об этом его во время прямой линии.
Ответ	Да, это так, но я все-таки думаю, что сама достаточно компетентна, чтобы найти, например, генерального спонсора для городской федерации фигурного катания. И то, моя помощь заключается только в том, чтобы объяснить людям – если фигуристов часто показывают по телевизору, то это вовсе не значит, что они купаются в золоте и бриллиантах. А вообще, я не люблю что-то у кого-то просить. Я, например, знаю, как выйти на Миллера. Но зачем мне на него выходить? Мы же готовили раньше чемпионов без этих выходов? Готовили. Так что если уж совсем что-то станет тяжело, то я пойду. И к губернатору пойду. Если знаю, конечно, что этот вопрос властями решаем.
Вопрос	Все-таки, значит, бывает, когда тяжело. Не жалеете, что вернулись после Олимпиады в Солт-Лейк-Сити из Америки, где работали несколько лет?
Ответ	Нет. Мы в Америку поехали только для того, чтобы готовить Бережную и Сихарулидзе к Олимпиаде, а Казакову и Дмитриева – к выступлениям в профессиональных турах. Да, в Америке и удобно, и комфортно. Но работа там у нас была сдельная – отстоял у бортика, получил деньги. Что же получается, почетный гражданин Санкт-Петербурга отправилась на заработки в Америку? Москвина, уважаемый человек – обслуга, пришел на каток, получил от ребенка, как говорит Мишин, в потные ладошки 120 долларов за час? Да, высокая, конечно, зарплата – но так я и потрачу там много. Уровень жизни в Америке высокий, но за это все надо платить. Так что пахать в нашем возрасте для того, чтобы в Америке просто быть, мы сочли неприемлемым. В Америке я была 150 раз, и еще могу 150 раз съездить. Да и потом, здесь у нас семья, знакомые. Культурная жизнь. Это тоже важно.
Вопрос	Вам про скандально знаменитые Игры в Солт-Лейк-Сити задавали сто тысяч вопросов, но все же хочу задать еще один. Вот сразу после того, как канадцам поставили оценки, и они, выдав лучший прокат в своей жизни в самый главный момент своей карьеры, остались с серебром, у вас не появилось сочувствия к принципиальным соперникам? Жалко их не было?
Ответ	Нет, а почему я их должна жалеть? Их и так судьи после короткой программы пожалели. Забыли, как они упали в конце на подходе к финальной позе? Программа в тот момент еще не закончилась, судьи должны были наказать их за это падение, а вместо этого поставили их на второе место. А должны были снять баллы и опустить на четвертое. По правилам. Поэтому и в мыслях не было у меня их жалеть. Да и потом, как вспомню ту Олимпиаду… Все было приготовлено к тому, чтобы сделать канадцев чемпионами. Вообще все. За два года мне иностранные судьи столько раз подходили и говорили: Тамара, вот такой-то человек, занимающий такой-то пост в ИСУ , всех нас инструктирует – канадская пара лучше, канадская пара лучше. Потом, был чемпионат мира перед Олимпиадой, где Сале и Пеллетье с падением обыграли Бережную и Сихарулидзе, катавшихся чисто. И я сказала себе: значит, такая сложилась политическая ситуация.