Вопрос	Обрадуетесь ли вы или испугаетесь, если узнаете о существовании инопланетян или встретитесь с ними?
Ответ	Я думаю, обрадуюсь. Вы знаете, я размышлял об этом. У меня от природы пытливый ум, и подобное известие — о существовании инопланетян, — разумеется, подстегнет мое любопытство, мне захочется узнать о них больше.
Вопрос	А что если вы столкнетесь с инопланетянами, которые пришли, чтобы завоевать нашу планету, как в известной фантастике?
Ответ	Честно говоря, я не думаю, что инопланетные существа прибудут на Землю, чтобы завоевать ее силой. Ведь если бы у них были такие намерения, они уже давно пришли бы и захватили нашу планету. В прошлом люди неоднократно сталкивались с НЛО, видели инопланетян, которые прибывали на Землю на короткое время.
Вопрос	А вы считаете, что все эти рассказы заслуживают доверия, что это не просто выдумка или игра воображения?
Ответ	Конечно, многие из тех, кто описывал свои встречи с инопланетянами, выдумали их. По разным причинам, например, чтобы прославиться. Однако я считаю, что есть и такие рассказы, которым вполне можно доверять, поскольку они звучат по-настоящему убедительно.
Вопрос	Как отличить инопланетян от демонов?
Вопрос	Внеземная жизнь, особенно если она окажется разумной и высоко развитой, может ли представлять угрозу для землян физически и духовно ?