Вопрос	Недавно вы провели товарищеские матчи с командой Ирана, также вам предстоит играть со сборной Австралии. Насколько полезны были игры с иранцами, и на чем вы будете заострять внимание во встрече с австралийцами?
Ответ	Так как мы не попали в финальную часть Мировой лиги, мне эти матчи нужны, игры с Ираном были полезны. В предварительных матчах Мировой лиги технические и кое-какие тактические проблемы были очевидны. Во время последнего периода подготовки акцент был сделан как раз на это. Если говорить про техническую часть, то кое-что в этом плане мне удалось исправить, но у меня еще есть неделя.
	Во время работы я разделил игроков на две части - на тех, кто провел полноценную подготовку, и тех, кто из-за травм ее частично пропускал. Тарас и Александр Волков, которые перенесли тяжелые операции, находятся не в самой лучшей игровой форме. Под большим вопросом находится Бутько. Так что травмированные у нас должны еще набрать игровую форму. С теми, кто чувствует себя лучше, будем работать больше над тактикой.
Вопрос	В каком состоянии сейчас находится Бутько?
Ответ	В Калининграде он отыграл игру, а когда спустился на завтрак, то сказал, что не может согнуть колено. Сделали медицинский осмотр, и выяснилось, что у него поврежден задний рог мениска. "Подшаманили", подлечили, и сказали, что он может отыграть еще лет десять, а может в любой момент колено не разогнуть. Нам повезло. Саша не поехал в Сербию, но сегодня находится в рабочем состоянии, в игровой форме. В любой момент есть риск, но было принято решение, что он поедет на Олимпиаду. Заменить его мы уже не сможем, в этом и сложность Олимпийских игр, что ты заявляешь 12 человек и поменять уже ничего не можешь. Но на сегодня Бутько сильнее Ушакова.
Вопрос	Если первые игры сложатся удачно, допускаете ли вы выбор соперника и определенного турнирного расклада?
Ответ	Мы были уже не раз математиками. Не спортсменами, а профессорами, которые считали. И каждый раз это было не в нашу пользу. Важно не забывать, что мы прежде всего российские спортсмены, профессионалы. Мы не будем считать, и неважно, на кого попадем. В четвертьфинале уже не будет слабых соперников, и будет неважно, предстоит ли играть с Польшей или Италией.