Ответ	И это хорошо, что такая ситуация. Пока преимущество у "Зенита" :)
Вопрос	"Локомотив" удивил? Среди моих знакомых не было ни одного человека, кто перед стартом ставил бы на железнодорожников.
Ответ	Предполагал, что они будут сильны.
Вопрос	Личная награда и признание по итогам года важны?
Ответ	Конечно, важны! Хочется быть лучшим в своем деле, но эта награда - заслуга всей команды, которая помогла ее добиться.
Вопрос	Понимаю, что этот вопрос уже утомил, но не могу не спросить - твоя война с болельщиками когда закончится?
Ответ	Я ни с кем не воюю.
Вопрос	Многие ждут перемен в "Зените", как ты думаешь, они могут пойти на пользу команде? И если да, то какие?
Ответ	Поживем - увидим.
Вопрос	Какой отрезок в году стал самым сложным и почему?
Ответ	Естественно последние месяцы, плохие результаты, плохая игра, болезни.
Вопрос	Твое самое главное нефутбольное достижение в этом году?
Ответ	Трудно сказать :)))
Вопрос	Как проводишь отпуск?
Ответ	Отдыхаю с семьей :)))
Вопрос	Ты ушел в этом году из соцсетей - стало спокойнее или все равно? Читать же продолжаешь?
Ответ	Стал спокойнее к этому относиться, читаю только новости и ленту друзей :)
Вопрос	Самое запомнившееся спортивное событие года?
Ответ	Для нашей страны, наверное, проведение чемпионата мира по легкой атлетике в Москве. И возвращение Ковальчука в Россию.
Вопрос	На Новый год, 31 декабря, традиционно вернешься в Россию?