Вопрос	Вы ведь уже успели отпраздновать успех в дебютной гонке британской "Формулы-3 ". Внесла ли эта победа какие-то изменения в планы?
Ответ	С победы в "Ф-3" планы никак не изменились, это была разминочная гонка перед этапом Еврокубка в Бельгии, так как у меня был месяц без езды, а у всех соперников - по 1-2 гонке в Formula Renault 2.0 Alps или Nec.
Вопрос	Хотелось бы попробовать себя в кузовных сериях? В ралли?
Ответ	Честно говоря, кузовные серии меня не очень привлекают, интересными их делает только то, что они контактные. В поворотах машины очень медленные по сравнению с "формулами", а именно это и привлекает меня в открытых колесах.
Вопрос	Нацелены ли в будущем на "Формулу-1 " ?
Ответ	О "Формуле-1" рано говорить, даже не думаю об этом. Сейчас я полностью сконцентрирован на FR 2.0, а уже в конце сезона в зависимости от результатов будем дальше планировать. Нет, есть, конечно, примерный план развития моей карьеры, но, повторюсь, все зависит от моих результатов и моего развития как гонщика.