Вопрос	Как восприняли решение о том, что будет одна дистанция 500 м на Олимпиаде?
Ответ	И одна "тысяча", и одна "полуторка". И у женщин суперслучайностей на 500-ке меньше, чем у мужчин . Но если ставить цель выиграть золото, то думать надо не о правилах, не о ситуации, не о конкурентах, а о секундах.
Вопрос	Что из результатов может стать сюрпризом на Олимпиаде для вас лично? Ну например, отсутствие золота у Свена Крамера на 5000 м ведь точно будет сенсацией.
Ответ	Олимпиада - она для сюрпризов и существует. Там многое зависит от фактора экстрастресса. На человека напала собака, и он каким-то образом запрыгнул на дерево или, наоборот, впал в оцепенение - вот вам пример. Так и тут, сенсации могут быть на любых дистанциях. Мы ждем сенсаций, хороших сенсаций от своих спортсменов.
Вопрос	Отслеживаете ситуацию с лидерами? Как там Ли Сан Хва?
Ответ	Она работает с канадским специалистом, с которым и работала раньше. У нее постоянный средний уровень результатов на протяжении многих лет, до которого некоторым и за всю карьеру не добраться.
Вопрос	Мне она сказала, что пребывает в состоянии психологического покоя. Потому что все в карьере уже выиграно и можно позволить себе спокойно работать, и работать ей в радость.