Вопрос	У вас когда-то был четверной лутц...
Ответ	Вот как раз про него я и говорю .
Вопрос	Вы ведь однажды на соревнованиях делали этот прыжок?
Ответ	Да, попытка была - я уже выезжал с прыжка, но упал.
Вопрос	А на тренировках вы как-то исполнили три подряд четверных лутца.
Ответ	Так на тренировке я делал каскад четверной лутц - тройной тулуп - тройной риттбергер! А были и такие, когда я исполнял четверной сальхов - тройной тулуп - тройной риттбергер, затем заезжал и делал четверной тулуп - тройной тулуп - тройной риттбергер, после чего чисто прыгал два подряд акселя в три с половиной оборота. Но это было давно .
Вопрос	Соперникам и болельщикам остается только ждать вашего очередного возвращения?
Ответ	Ну да, а что же еще можно им сказать? Мне нужно выполнить свою работу. Цель поставлена, будем к ней идти. В этом году у меня не будет много показательных выступлений, очень выборочно отнесусь к этому вопросу. Основной упор сделаем на тренировки. Хочу потренироваться - предстоит многое поменять в общефизической подготовке, нужно уделить внимание хореографии и скольжению, здесь, в Питере, буду работать на тренажере-"крутилке", который Мишин изобрел.