Вопрос	Руководство НДЦ заявляло, что создается новая технологическая платформа, которая может стать основой для создания Центрального депозитария, и о намерении завершить эту работу в третьем квартале 2006 года. Еще раньше, в январе, представитель НДЦ заявлял, что НДЦ и ДКК договорились об улучшении технического взаимодействия и выработке единых стандартов учета, и что предпринимаются шаги выработки единых стандартов учета. Как осуществляется сейчас это взаимодействие?
Ответ	НДЦ не единственная организация, которая занимается техническим перевооружением. ДКК уже в течение двух лет осуществляет модернизацию свой депозитарно-расчетной системы, и первый этап мы уже внедрили в этом году. Сейчас идет работа над совершенствованием нашей клиринговой системы.
	К сожалению, то, что НДЦ начал очень активно заниматься обновлением своей депозитарно-расчетной системы, негативно отразилось на нашем технологическом взаимодействии, о котором говорили в начале года. Например, по инициативе НДЦ отложен перевод нашего "моста" в режим "он-лайн". Мне хотелось бы, чтобы оптимистичные оценки НДЦ по переходу на новую систему осуществились в заявленные сроки. В этом плане мы можем лишь пожелать нашим коллегам из НДЦ как можно скорее внедрить эту систему, а по возможности все-таки начать работу в режиме "он-лайн" на существующей системе, что вполне реально, на наш взгляд. Данная услуга необходима нашим пользователям, в интересах которых мы и должны работать как инфраструктурные организации.
Вопрос	Кроме создания Центрального депозитария, какие законодательные изменения произойдут на фондовом рынке в ближайшее время?
Ответ	В правительстве сейчас идет обсуждение четырех базовых законопроектов. Помимо Центрального депозитария еще три. Это будущий закон о биржах и биржевой деятельности, закон о клиринге и закон о производных финансовых инструментах. К сожалению, могу сказать, что действия рабочих групп, которые участвуют в разработке этих базовых законов для инфраструктуры фондового рынка, не скоординированы. Нет достаточно активного обсуждения этих законопроектов с профучастниками.
	В который раз могу лишь обратиться с призывом к нашим государственным органам, к регуляторам о необходимости создания общего экспертного совета, который будет включать в первую очередь профучастников для консультаций по сути разрабатываемых законопроектов. Еще раз подчеркну, эти законопроекты разрабатывают для профучастников. Нам по этим законам в дальнейшем жить. И если не привлекать нас к разработке самих законов, то, к сожалению, мы можем опять нарваться на серьезные проблемы в будущем с их реализацией и внедрением.
Вопрос	Госдума РФ приняла поправки в "Закон о газоснабжении", предусматривающий либерализацию рынка акций Газпрома. Какая из российских биржевых площадок станет основной для торговли акциями газового концерна и как это отразится на оборотах бирж?
Ответ	Я думаю, что торговля акциями Газпрома будет происходить на обеих площадках – РТС и ММВБ, в силу того, что классы профучастников и их клиентов принципиально отличаются друг от друга. На ММВБ - это спекулятивные клиенты, те которые занимаются активно торговлей ценными бумагами в целях получения краткосрочных выгод из-за колебания курсов акций в течение торгового дня, в РТС – это институциональные инвесторы, которые вкладывают свои средства на более долгий период – от недели и больше. Из-за этого объемы сделок в РТС и ММВБ различаются в силу отличия поведения на этих биржах основных игроков. В РТС размеры лотов намного крупнее так как институциональные инвесторы оперируют суммами в миллионы долларов.