Вопрос	Сейчас дела идут на поправку?
Ответ	Вроде бы физически я в хорошей форме. Осталось по чуть-чуть разложить мысли по полочкам - и все будет хорошо. Побольше надо выступать в соревнованиях. Надо почувствовать этот ритм. Не надо делать больших перерывов - и все будет хорошо. Где-то чуть лучше, где-то чуть хуже, и оно покатит. Должно покатить, я очень на это надеюсь.
Вопрос	Не могу не спросить о злосчастном случае в Финале Кубка мира в Нижнем Новгороде, где вы, лидируя в "комбайне" в миксте, передали эстафету на круг раньше положенного. Смогли это забыть?
Ответ	Нет, честно говоря, эта история в глубине души у меня засела. Мне очень обидно. Я не хочу раскрывать все свои мысли в прессе, но я очень разочаровалась. Не только в своей ошибке, но и в обстоятельствах.
Вопрос	Что поможет боли утихнуть: время, какая-нибудь большая победа?
Ответ	Я не знаю, поможет ли здесь время, а победа здесь ни при чем. Суть не в этом. Суть в людях. В отношении и в обстановке, если так можно выразиться.