Вопрос	Ирина Владимировна, как считаете, с обязательным танцем нового сезона – равенсбургским вальсом – вариативность постановок будет побольше, чем в уходящем сезоне, где выбор был ограничен?
Ответ	Безусловно, испанские темы, пасодобль, фламенко – все это настраивало на одну волну. Сейчас у нас обязательным танцем идет вальс, но его можно дополнять фокстротом, полькой или маршем. То есть смешение стилей возможно. Поэтому все будут стараться найти какие-то необычные композиции, а может, и обычные, тут уж кому как . Но, думаю, разнообразия в коротком танце будет действительно побольше.
Вопрос	По поводу чего-то столь же неординарного, как твиззлы в "пистолетике", уже подумали?
Ответ	Обязательно будем чем-то удивлять, будем искать что-то необычное. Уровни и возможности у всех разные, но мы с каждой нашей парой стремимся найти свое "я", чтобы ребята выражали себя в постановках. Продолжим, как и все, работать с акробатами, также ищем какие-то сложные входы и выходы с поддержек. Твиззлы мы, кстати, оставим, это теперь наша фишка . Но какие-то нюансы, возможно, и в этот элемент добавим.
Вопрос	К концу сезона ребята окончательно сроднились с этим непростым элементом?
Ответ	Да, нам удалось добиться стабильности, во второй половине сезона уровни нам уже не снижали. Просто когда пара привносит в спорт что-то новое, возникает много вопросов. Но если не делать ничего нового, танцы будут стоять на месте, поэтому наше начинание приветствовалось у судей и специалистов. Мы потом поменяли второй твиззл, что исключило возможность ошибки и снижения уровня. Более того, за исполнения ребята получали хорошие плюсы, что тоже немаловажно.