Вопрос	Есть ли в России серьезная политическая оппозиция с серьезными лидерами, на ваш взгляд?
Ответ	Сейчас есть всплеск оппозиционных настроений, которые разделяет часть общества. Это нормально, это сигнал власти о том, что надо меняться, надо двигаться, надо делать выводы. Но я думаю, что мы пока еще на том этапе развития политической системы, когда оппозиция находится в поиске своего места в обществе, когда не сформировалась еще структурированная оппозиция со своей программой, со своей платформой, со своей стратегией видения развития страны. Вот этого мы от оппозиции не слышим. А настоящим лидером оппозиции может считаться только тот, кто может создать политическую структуру с позицией, с платформой.
	Я бы отнесла к оппозиционным партиям партию "Яблоко", это партия состоявшаяся. Она действительно системно высказывается по самым разным вопросам развития страны. Я надеюсь, что получится у Михаила Прохорова создать партию правого толка со своей стратегий.
	Что касается Навального, Яшина – это ситуативные лидеры митингов. Это креативные люди, они красиво выступают, они востребованы со своими пламенными речами на такого рода собраниях. Но кто за ними стоит? Где люди, слои населения, силы, которые разделяют их взгляды?
	Митинг – это одна из форм проявления настроения населения. Но это – начальная форма демократии. Это еще не есть реальная системная оппозиция, способная структурно оппонировать власти по важным вопросам. Это – лидеры митингов, а не лидеры оппозиции.
Вопрос	Госдума планирует рассмотреть протокол о присоединении России к ВТО 4 июля. Когда Совет Федерации выносит на заседание вопрос о ратификация протокола? Какая позиция у сенаторов по вступлению в ВТО?
Ответ	Мы очень серьезно отнеслись к этой теме. Во-первых, на одном из пленарных заседаний палаты в рамках "правительственного часа" выступал первый вице-премьер Игорь Шувалов, которому сенаторы задали все вопросы, которые их волнуют, и получили исчерпывающие ответы. Мы проводили заседания комитетов, встречи с экспертами, мы создали временную комиссию, задача которой – в ежемесячном режиме мониторить ситуацию в различных отраслях экономики, в разных регионах для минимизации возможных негативных последствий вступления России в ВТО .
	Позиция Совета Федерации определена, мы поддерживаем вступление России в эту организацию. Сегодня 95 процентов всей продукции, производимой в мире, приходятся на долю стран-членов ВТО. Россия 18 лет вела тяжелейшие переговоры, отстаивая свои национальные интересы, договариваясь о наиболее выгодных и приемлемых условиях. И мне кажется, у нас достаточно было выдержки и терпения, мы не торопились, не суетились, мы добились максимально благоприятных, насколько это возможно, условий для России, которые минимизируют наши риски. Проделана колоссальная работа.
	Серьезные люди понимают, что Россия не может быть вне такой международной организации по ряду причин. Мы должны быть в клубе тех государств, которые выстраивают торгово-экономические условия на четких, одинаковых, определенных условиях. Россия должна быть конкурентоспособной страной. И все меры по защите наших производителей, нашего внутреннего рынка должны быть стимулирующими, а не расслабляющими. Пытаться работать в тепличных условиях в атмосфере жесткой мировой конкуренции не получится. Поэтому у нас нет другого пути, если мы хотим оставаться ведущим экономическим мировым игроком.
	В то же время и правительство, и парламент должны на каждом этапе принимать превентивные меры по недопущению ухудшения положения дел в экономике, в тех или иных отраслях промышленности или в сельском хозяйстве. У нас есть механизмы, чтобы предупредить или минимизировать негативные последствия вступления в ВТО.
	Поэтому Совет Федерации, безусловно, поддержит протокол о вступлении России в ВТО. Я знаю мнение своих коллег, поскольку мы занимаемся плотно этой работой. И по срокам мы успеем сделать это до 23 июля. На 18 июля у нас запланировано заседание палаты. Как только Госдума ратифицирует документ, мы сразу же рассмотрим в свою очередь вопрос о ратификации протокола о вступлении в ВТО. Да, у нас на заседании палаты будут дискуссии, будут вопросы, но конечный результат, я думаю, будет положительным, потому что члены Совета Федерации понимают важность и необходимость такого важного для страны шага.
Вопрос	Международный комитет сената конгресса США одобрил законопроект о введении визовых санкций в отношении российских чиновников, якобы причастных к гибели в 2009 году в СИЗО юриста Сергея Магнитского. Как можно расценить такое решение?
Ответ	Я расцениваю этот шаг как недружественный шаг конгресса США , как шаг политический, конечно же. Никаких оснований для принятия такого рода законов не существует.
	Кто в этом заинтересован? Те силы, которые против налаживания конструктивного сотрудничества России и США. И такие силы в Америке, безусловно, есть, они и пытаются всячески протащить этот законопроект.
	Куда мы этим решением возвращаемся, в какой век? Это анахронизм какой-то. Это уже открытое вмешательство в дела другого государства – другой оценки этому я дать не могу.
	Проглатывать такие недружественные жесты ни одна уважающая себя страна не позволит. Я полагаю, у российского МИДа есть большой арсенал идей, каким образом адекватно ответить Соединенным Штатам Америки на такого рода недружественные шаги.
	Вторую щеку мы подставлять не будем. Полагаю, что здравомыслящие политики в США должны хорошо понимать, что принятие такого закона подрывает базу доверия, не способствует дальнейшему развитию нашего взаимовыгодного сотрудничества, в котором США заинтересованы не менее, чем Россия.
	Мы две великие державы, два серьезных игрока в мировой экономике и политике, и от наших нормальных взаимоотношений зависит в целом ситуация в мире.
	Недооценивать это нельзя. И такие "щипки", если хотите, - это неумно, по меньшей мере.