Вопрос	Каковы перспективы развития подразделений департамента в ближайшем будущем?
Ответ	В соответствии с решением мэра и правительства Москвы мы увеличим количество станций МГПСС, сейчас их 24. До конца 2018 года мы введем в эксплуатацию еще одну в Троицке, и со следующего года она приступит к работе. Кроме того, увеличится количество пожарных депо и численность сотрудников пожарно-спасательного центра. К 2019 году на территории новой Москвы появятся четыре новых пожарных депо и, соответственно, четыре новых отряда. Работать они начнут в 2020 и 2021 годах. И самая главная наша цель остается неизменной из года в год: мы будем работать еще больше и эффективнее, чтобы обеспечить полную безопасность москвичей и гостей столицы от возникающих природных и техногенных угроз чрезвычайных ситуаций.
	{
Ответ	Решение о формировании спасательного отряда на мотоциклах было принято после анализа количества аварийных ситуаций на городских дорогах. В Москве ведь очень плотный транспортный трафик, повышенный риск аварийности. Сначала мы ввели в эксплуатацию несколько единиц мототехники, они доказали свою эффективность и оперативность. Так что в этом году мы создадим полноценное мотоподразделение. Уже к концу года закупим всю необходимую технику, параллельно будущие сотрудники будут проходить специальное обучение методики и алгоритмы действий под них уже разработаны. После обучения спасатели на мотоциклах заступят на дежурство по всей Москве.
Вопрос	Какой еще спецтехникой располагают подразделения департамента?
Ответ	Вся наша техника, включая пожарную и авиационную, специализированная. Мы тщательно следим за новыми тенденциями, и, если появляется что-то новое, по решению правительства Москвы покупаем опытные образцы, которые ставим во временную эксплуатацию. По результатам анализируем эффективность работы, и если они позитивные — закупаем технику. По сути, парк спецтехники обновляется ежегодно. В 2018 году мы закупили и поставили в боевой расчет 11 пожарных автоцистерн, планируем закупить еще 12 аварийно-спасательных автомобилей, 22 пожарно-спасательных мотоцикла, один гусеничный снегоболотоход и многоцелевой вертолет КА-3211ВС. В пожарном гарнизоне Москвы нет ни одной устаревшей машины, она вся приспособлена для нашего города. Все подразделения МГПСС оснащены современными плавучими средствами — всего 163 единицы, включая 20 судов на воздушной подушке, 7 патрульно-спасательных катеров и два водолазно-спасательных автомобиля. А на вооружении столичного Пожарно-спасательного центра есть пожарный корабль, это одно из самых оснащенных наших подразделений.
Вопрос	Помимо городского пространства, департамент отвечает за безопасность природных зон Москвы. Будут ли нововведения в этой зоне вашей ответственности?