Вопрос	Может, надо было сразу идти в "Динамо", минуя ЦСКА?
Ответ	Нет, я сознательно шел к Тарасову. Пусть там, в окружении четырех вратарей, закрепиться было очень тяжело, быть участником той команды само по себе было невероятным опытом. Понятное дело, шаг был непростой, я долго сомневался. Благо попался у меня очень хороший советчик – тренер "Крыльев" Александр Виноградов. Он так и сказал: "Ты если туда пойдешь, придется все время работать «на пике». Но пользу это, несомненно, принесет". Виноградов знал, что тогда я был не совсем уравновешен , и опыт ЦСКА на меня повлияет положительно.
Вопрос	Тарасов на вас не обиделся, когда вы перебрались в "Химик" Николая Эпштейна?
Ответ	Не надо только демонизировать Анатолия Владимировича. У них были прекрасные отношения с Эпштейном. Когда они спорили о хоккее, то были непримиримыми оппонентами. Потому что Эпштейн продвигал свою систему игры, исходя из своих возможностей, а Тарасов – свою, беря во внимание требования мирового хоккея. Но за пределами катка они оба были очень близки. Тарасов звал Эпштейна Колей, а тот его – Анатолий Владимирович. Я как-то видел, что в Лужниках они сидели смотрели хоккей в обнимку. Тарасов же был невероятный актер, и на публике мог сыграть все что угодно – и дружбу, и ненависть.
Вопрос	Тарасов строил непобедимую команду мирового уровня?
Ответ	Не зря он мечтал о том, чтобы сборная СССР могла выступить в системе НХЛ. По крайней мере, идея такая витала, и я представляю, в какой стороне она родилась . Главная идея Тарасова – создать непобедимую команду мирового уровня. Тарасову нужны были суперигроки, чтобы побеждать везде. А у Эпштейна такой задачи не было. Здесь они спорили очень жестко, я сам был свидетелем двух перепалок между ними.