Вопрос	Когда следующая программа будет представлена?
Ответ	Я думаю, что в конце этого года, возможно, мы выйдем на такую программу. Может быть, к середине декабря.
Вопрос	Есть ли у вас какие-то проекты в зарубежных театрах?
Ответ	Проектов очень много. Но сейчас мы готовим очень интересный проект в Москве. Это совместный проект с олимпийским чемпионом по фигурному катанию Евгением Плющенко. Мы готовим большое шоу, это ледовый балет, который называется "Лебединое озеро". Это специально написанная сказка для детей и семейного просмотра. Она не имеет ничего общего с классическим "Лебединым озером". Это где-то 75% музыки Чайковского и 25% музыки, которая будет написана и адаптирована к общей партитуре композитором Владимиром Николаевым. Он сейчас тщательно работает с партитурой, и мы расписываем все это на оркестр, шоу будет с живым оркестром. Такая интересная работа, в которой будут принимать участие не только звезды на коньках, но и фигуристы, артисты балета и цирковые артисты, жонглеры и акробаты.
Вопрос	На какой площадке это будет происходить?
Ответ	Речь идет об огромном стадионе. Возможно, это будет СК "Олимпийский".
Вопрос	Когда премьера?
Ответ	Премьера уже в декабре этого года. И мы планируем, что будет около двадцати шоу. Евгений Плющенко и Яна Рудковская пригласили меня, чтобы сделать такую работу.