Вопрос	Несколько дней назад в Саранске завершилось юниорское первенство России. Какие у вас остались впечатления от нашего молодого поколения фигуристов?
Ответ	Хочу сказать, что по сравнению с прошлым годом наблюдается значительный прогресс. В прошлом году уже было видно, что наши спортсмены растут в своем мастерстве. В этот же раз выступления превзошли все мои ожидания. Состязания среди девушек я смотрел с большим наслаждением – от первой до последней участницы. Их было 18 человек, одну девочку мы допустили из Саранска, чтобы отдать должное организаторам соревнований – и даже она прыгала тройные прыжки. А среди остальных я увидел столько каскадов "3-3"! Все девчонки не просто включали эти каскады в программу, но и исполняли их. Так что уровень юниорского катания среди девушек у нас сейчас, я уверен, выше, чем мировой уровень. На чемпионате мира среди юниоров столько таких сильных фигуристок я вряд ли увижу. Это просто фантастика. Пожалуй, это мое главное впечатление от турнира.
	Все четыре российские спортивные пары, соревновавшиеся в группе сильнейших, тоже впечатлили. Сложные поддержки, выбросы, параллельные тройные прыжки… Уровень этих четырех пар очень
	высокий. В танцах тоже была очень интересная борьба. Есть талантливые дуэты, которые в ближайшее время выйдут на ведущие позиции среди взрослых.
Вопрос	Среди ребят вы увидели тех, кто может прийти на смену Плющенко?
Ответ	На нынешнем первенстве России все было неплохо, прогресс есть, но, на мой взгляд, соревноваться с представителями Японии и североамериканцами на юниорском первенстве мира будет очень сложно. Уровень вырос, но таких лидеров, как, допустим, Максим Ковтун , дебютировавший на недавнем взрослом чемпионате Европы , мы пока не увидели.
	Не могу не отметить, что в плане организации все прошло очень хорошо. Никаких проблем не было, в Мордовии всегда проводят соревнования на высочайшем уровне.
Вопрос	Резюмировать, в целом, можно так: после ухода в межсезонье во взрослое катание таких сильных юниоров, как Сотникова, Туктамышева, танцевального дуэта Виктория Синицина/Руслан Жиганшин, накатывается новая волна молодых российских фигуристов?
Ответ	Конечно. Можете себе представить, Юлия Липницкая , прошлогодняя чемпионка мира среди юниоров, стала на российском первенстве нынешнего года только пятой! Она, правда, выступала не совсем в хорошей форме, у нее была травма , она пропустила какое-то время – но все равно, такой результат говорит о многом. Другое дело, что второе и третье места заняли девчонки, которые по возрасту не имеют права выступать на юниорском первенстве мира . Так что Липницкая попадает в команду, она даже сама удивилась – не знала всей этой кухни. В общем, у нас отличный задел. Конечно, всем еще надо пройти переходный возраст, период взросления, но наверняка кто-то его пройдет, и пройдет достойно.