Вопрос	С 1935 года дело о самоубийстве Маяковского находилось в личном архиве Ежова . Почему оно попало в секретный архив?
Ответ	Все очень просто, дело попало к Ежову в 1935 году. В этом году Лиля Юрьевна Брик написала письмо Сталину, в котором говорила о том, что к наследию Маяковского относятся недостаточно внимательно, исключены из школьных программ его поэмы «Хорошо» и «Владимир Ильич Ленин», не издается, как это было запланировано, полное собрание сочинений. То есть существует целый ряд проволочек, и поэтому необходимо вмешательство Сталина в решение этих дел.
	Сталин же, чтобы наложить резолюцию на это письмо, он должен был знать историю вопроса. Поэтому он запросил дело Маяковского. Дело находилось в тот момент в руках Агранова . Он вел тогда личное расследование гибели Маяковского и собирал абсолютно все, что хоть каким-то образом касалось дела о самоубийстве. Все документы, собранные Аграновым, включая и дело о самоубийстве, которое вел следователь Сырцов, направлены в Кремль.
	Посмотрев документы, Станин наложил резолюцию «Тов. Ежову», потому что Ежов в это время возглавлял комиссию РКИ . В этой резолюции Сталин пишет: «Безразличие к его памяти и его произведениям – преступление… и сделайте пожалуйста все упущенное нами. Если моя помощь понадобится – я готов». С визой Сталина дело переходит Ежову. Ему вместе с Мехлисом и Талем было поручено разрабатывать программу сохранения литературного наследия Маяковского. Таким образом, все документы остались у Ежова, а когда его репрессировали, его архив остался в архиве ЦК КПСС. В 1995 году, это дело поступило в музей из президентского архива.
	Для музея это стало событием. Но уже тогда над документами работал Скорятин , который в нескольких номерах «Журналиста» вел журналисткое расследование «дела об убийстве Маяковского», поскольку он был сторонником версии убийства, а не самоубийства. Но постепенно, работая с этими документами, он все больше и больше приходил в противоречие. Сначала его версию «подтверждал» тот факт, что перед смертью к Маяковскому приходил некто Локтев, и, ссылаясь на этот факт, он говорил, что этот Локтев и мог быть убийцей. Но потом в архивах нашего музея были обнаружены документы, из которых следовало, что Локтев был просто разносчиком книг и принес Маяковскому том собрания сочинений Ленина. К сожалению, это журналисткое расследование прервалось смертью В.И. Скорятина.
	Предсмертное письмо Маяковского было передано в музей еще раньше, в 1958 году. Когда письмо было впервые опубликовано, оно вызвало самые разные толки. Шел разговор и о том, что письмо поддельное, потому что оно написано карандашом. Но если посмотреть записные книжки Маяковского – большинство записей у него сделаны карандашом. Музеем была проведена подчерковедческая экспертиза письма, доказавшая подлинность.
Вопрос	Лиля Брик вспоминала, что Маяковский уже однажды стрелялся, но неудачно. По ее же словам, мысль о самоубийстве была хронической болезнью Маяковского. Это действительно так?
Ответ	Действительно, есть свидетельства Лили Юрьевны, что он стрелялся, но была осечка. Есть свидетельства Николая Асеева, что в период кризиса отношений между Маяковским и Лилей Юрьевной у него тоже якобы была попытка самоубийства. Но практически свидетелей этих попыток нет. Ведь когда раздался выстрел 14 апреля, все соседи по коммуналке сбежались.
Вопрос	В вашей книге приводятся воспоминания Вероники Полонской и протокол ее допроса, в некоторых моментах эти документы прямо противоречат друг другу. Какими на самом деле были отношения Маяковского и Полонской?
Ответ	Объяснить этот факт можно хотя бы тем, что она была замужем, и ей не хотелось сразу предавать огласке свои отношения с Маяковским. Тем более что ее муж ничего не знал об этих отношениях. Вся эта история на самом деле сломала ей жизнь. Свои воспоминания Полонская написала по просьбе тогдашнего директора музея Маяковского только через восемь лет после того, как произошла трагедия. Полонская была очень честным человеком, она не пыталась подстраивать свои воспоминания под уже написанные книги. Она писала то, что помнила, а поскольку у нее был тяжелейший шок после этой истории, депрессия, длившаяся несколько лет, с провалами в памяти, она иногда допускала ошибки памяти, путала даты, но в целом ее воспоминания правдивы.
	Она рассказывала обо всех их отношениях и о том, что ждала ребенка от Маяковского. Она сделала аборт, и для нее это стало тяжелой историей, потому что аборт был неудачным. Маяковский об этом ребенке и аборте не знал, знал только Яншин . Яншин считал, что это его ребенок. Этот неудачный аборт привел к тому, что у нее появилось отвращение к интимным отношениям. А поскольку объяснить это Маяковскому она не могла, а он не мог понять, что с ней происходит, то начал подозревать, что она ему изменяет, что она его разлюбила. И, конечно, отсюда возникали все эти резкие сцены, которые Маяковский ей устраивал. Вероника Витольдовна писала в своих воспоминаниях, что если бы он сделал ей предложение до всего случившегося, она бы приняла его. Но в сложившейся ситуации ей были очень тяжелы все эти истерики, сцены и она стала колебаться, сможет ли она вынести этот чудовищный его характер, и тянула с решением этого вопроса.