Вопрос	Есть какие-то перспективы у этой гонки войти в элиту?
Ответ	Почему нет. По уровню сложности она ничем не хуже чемпионата мира , может даже в чем-то и побороться. У нее уже категория 1.1, так что почему бы ей в будущем не подняться на самый высокий уровень? Сейчас уже идет речь и о "Туре Астаны", три-четыре дня, может быть Международный союз велосипедистов предложит нам что-то интересное в этой связи.
	Идей много, есть идея подать заявку на проведение чемпионата мира в элите, федерация над этим работает. В конце мая будет чемпионат мира на треке среди юниоров. Так что двигаемся вперед, набираем обороты, но не все сразу. Недавно прошли Азиатские игры, и наш Алексей Луценко выиграл золото в индивидуальной гонке. Жаль, что по срокам это совпало с чемпионатом мира, тут нам пришлось выбирать.
Вопрос	Женская команда "Астаны" завоевала бронзу на чемпионате мира. Сейчас девушки выступают под итальянским флагом. Как-то в ближайшее время изменится статус команды?
Ответ	Пока это отдельный проект. Нам бы хотелось, может быть, уже на следующий год сделать отдельную структуру, не зависящую от итальянцев, чтобы команда выступала под флагом Казахстана. Я всегда говорил нашей федерации, что женский велоспорт надо развивать, что на Олимпийских играх это те же самые медали, что и в мужском велоспорте, ни чем они друг от друга не отличаются. Может быть, там, в женском велоспорте, конкуренция послабее, но это не значит, что эти медали легче заработать. Если правильно составить подготовку, можно добиться результата, этим нужно заниматься.
Вопрос	В очередной раз по ходу этого сезона всплыла история о "Льеж-Бастонь-Льеж-2010". Не ожидали, что эта тема снова будет обсуждаться?
Ответ	Почему не ожидал? Эта история - обсосанная кость, кто-то хочет сделать себе на этом рекламу. Я к этому отношусь спокойно. Она периодически всплывает, и именно в те моменты, когда твое имя на слуху. Вот мы выиграли "Тур де Франс", она появилась. Если бы я ездил где-то во втором дивизионе, никого бы это не интересовало. А тут хочется кому-то интригу создать.