Вопрос	Говорят, что лучшие повара – мужчины. Встречали ли Вы женщину, которая бы готовила лучше вас?
Ответ	Да, это была моя мама. У меня из детства очень хорошие воспоминания о том, как готовила мне мама.
Вопрос	Запах какой еды ассоциируется у вас с детством?
Ответ	Я даже не задумывался об этом, потому что во всех блюдах, которые готовила мне мама, я чувствовал ее любовь. Поэтому влияние того, что она мне готовила, очень распространяется на то, что готовлю я. Я перенял у нее не техники, не способы, конечно же. Я просто стараюсь вкладывать свою душу в то, что готовлю. Моей мамы уже нет в живых, и сам я теперь уже являюсь профессиональным поваром. Может, теперь те блюда, что готовила она, не кажутся мне идеальными с точки зрения техники, но принцип вкладывать свою душу и свою любовь в то, что готовишь, для меня по-прежнему очень важен.
Вопрос	Карьеру вы сделали в Америке, успели пожить в Перу, Аргентине и на Аляске. Скажите, а что должно произойти, чтобы Вы вернулись в Японию, чтобы жить там?
Ответ	Это - тема, которая меня сейчас интересует. Я родился в Японии, вырос в Японии, сейчас живу в Америке и занимаюсь бизнесом там. Но, в общем-то, жизнь человеческая обязательно приходит к концу. И сейчас я не знаю, что выбрать: вернуться в Японию или остаться в Америке.