Ответ	Здесь все зависит от плана подготовки. Пропускать такой турнир в олимпийском сезоне – решение вполне нормальное. Но это не значит, что мы не уделяем этому турниру никакого внимания. Для многих он важен с точки зрения подготовительного старта, для тех как раз, в чей план подготовки он хорошо ложится, отработка тех же поворотов, например. Уже понятно, что отбираться на этот турнир будет Стас Донец, он выступит на чемпионате России в Казани для квалификации на чемпионат Европы.
Вопрос	А Евгений Рылов?
Ответ	Мы постоянно на связи с его тренером. Он присоединится к команде на сборах в Тенерифе, но вот это как раз тот случай, когда его план подготовки не включает в себя чемпионат Европы на короткой воде. Так что этот старт он пропустит.
Вопрос	По поводу американской группы пловцов. Когда вы намерены их навестить?
Ответ	Это будет уже после чемпионата Европы, в любом случае.
Вопрос	Никита Лобинцев перенес операцию на плече, есть информация по его восстановлению?
Ответ	Недавно разговаривал с папой и тренером Юли Ефимовой , как раз говорили и о том, что Никита уже в бассейне, потихоньку плавает, но вот от матчевой встречи в декабре решил все-таки отказаться, чтобы сосредоточиться на подготовке к олимпийскому отбору.