Вопрос	Не все титулами измеряется…
Ответ	Если я скажу прямо так "не все измеряется титулами", человек может ответить "ты не выиграл, поэтому так и говоришь". И не поспоришь. Вы знаете, дебилу сказать, что он дебил – чего ты этим добьешься? Если человек мыслит очень узко, если он не анализирует, если ему не дано мыслить шире, то переспорить этого человека невозможно. Я лично считаю, что есть люди, которые выигрывали очень много Больших Шлемов, но я их уважаю меньше, чем человека, который никогда не выигрывал. Который бился изо всех сил, не было у него финансов или тренера или еще чего-то не хватило, не стал чемпионом, но я в нем вижу чемпиона, потому что он победил самого себя.
Вопрос	Как Николай.
Ответ	Я сейчас не про Николая, но Николай да, я считаю, победил себя. Он смог добиться максимума.
Вопрос	Смотрите женский теннис? Кто на ваш взгляд красивее, Маша Шарапова или Ана Иванович?
Ответ	Сейчас я уже влезаю в такую тему, где меня могут "сожрать" либо те, либо другие. Лично мне по женской красоте более приятна Ана Иванович. Но опять же не все измеряется красотой. Чем больше я общаюсь с женщинами, тем больше это понимаю. Иногда хочется и чтобы характер был подходящим. Конечно для меня, если мы сейчас говорим исключительно о красоте, мне больше приятна Иванович. Женский теннис я не смотрю, к сожалению. Иногда смотрел, даже как-то его комментировал. Просто я и мужской особо не смотрю, сейчас мне хватает своего тенниса, занимаюсь своим и анализирую свои ошибки. По сути, я ничего не смотрю по телевизору. Вчера час посидел, посмотрел "Уральские пельмени", можно сказать, день отдыха у меня был. Даже пропустил автобус из-за этого, потому что хотел еще дольше посмотреть. Нет ни времени, ни желания смотреть, просто хочется иногда расслабиться. А если смотреть теннис, то я рассматриваю это как работу. Не потому, что это напряжно или не хочется мне этого делать, но если смотрю, то смотрю с целью что-то подметить, чему-то научиться. Я это рассматриваю в совершенно другом свете, чем болельщик, который хочет увидеть, как мячик летает туда и сюда, посмотреть на Роджера. Я пытаюсь не просто посмотреть Роджера, а посмотреть, что он делает неправильно и куда ему можно сыграть, структурировать игру. Смотрю теннис с целью выявить какие-то слабости, а не ради красоты.