Вопрос	Существует ли у контактной группы понимание того, что вопрос о статусе Косова может послужить прецедентом для решения аналогичных вопросов в отношении Приднестровья, Северного Кипра, Южной Осетии?
Ответ	Такое понимание, разумеется, должно быть. Важно, чтобы любое решение было результатом переговоров с участием всех заинтересованных сторон, включая и косовских сербов и Белград. Любое решение по итогам переговоров должно быть приемлемо для всех заинтересованных сторон. Конечно, решение может кому-то нравиться, кому-то нет, но это должен быть компромисс, который был бы приемлемым для всех. В противном случае навязанное решение, тем более одностороннее, не может быть жизнеспособным. Это относится и к Косово и ко многим другим проблемам аналогичного свойства.
Вопрос	Как оценивается с точки зрения Москвы ситуация на Балканах в целом?
Ответ	Определенные подвижки есть. В Боснии, например, ситуация заметно улучшилась. Вместе с тем, в Косово проблем больше. Но в целом, все эти проблемы находятся в стадии решения. Конечно, каждая из них имеет свою природу и свои особенности. Но Балканы такой регион, где многое переплетено между собой, и рассчитывать на то, что одну проблему удастся решить, а остальными можно заняться позже, было бы иллюзией. Необходим комплексный подход, в том числе и со стороны международного сообщества к решению балканских проблем.
Вопрос	Некоторые СМИ говорят о том, что у России пропал интерес к балканскому региону?
Ответ	Нет, это не правильно. Может быть, пропал интерес у некоторых средств массовой информации, которые переключились на более интересные сюжеты, но говорить о снижении политического интереса или политической вовлеченности России в балканский регион не приходится. Да, мы вывели наши военные контингенты из Косово и из Боснии, на это были свои причины. Но наше политическое присутствие сохраняется, как в двустороннем плане, так и в международных структурах, которые там работают. Это и гражданская имплементация и полицейское присутствие. Разумеется, Россия экономически активно присутствует на Балканах. Это основные приоритеты. Роль России оценивается высоко, как руководством соответствующих стран, так и нашими партнерами по контактной группе.