Вопрос	Каковы результаты работы по классификации отелей на кубанском побережье? Какие еще меры планируется предпринять для повышения уровня качества отдыха на курортах Краснодарского края?
Ответ	Что касается первого вопроса, то обязательную классификацию уже прошли 98% средств размещения региона. По этому показателю Краснодарский край — безусловный лидер в стране. На сегодняшний день классификация завершена в 20 муниципальных образованиях региона. Высокий процент проклассифицированных средств размещения отмечен в Анапе, Геленджике, Сочи, Новороссийске, Краснодаре и Туапсинском районе.
	В этом году на территории края работают более 5,5 тысяч коллективных средств размещения, а это свыше 400 тысяч койко-мест. До конца года планируется открыть еще несколько пансионатов, гостиниц и других средств размещения. Сегодня средняя заполняемость средств размещения составила более 90%. При этом санатории и пансионаты с лечением заполнены на 97%, а в бальнеолечебницах вообще нет свободных мест.
	По поводу второго вопроса напомню, что в соответствии с поручением губернатора края Вениамина Ивановича Кондратьева, мы разработали рекомендации по предоставлению услуг по системе "все включено" и "ультра все включено", так сказать, — стандарты для услуг высшего качества. До этого нигде в мире не было подобных критериев. У каждой гостиницы они свои. А это, порой, противоречит запросам туристов, привыкших к сервису высокого качества на заграничных курортах.
	Да и сами отельеры Кубани многократно обращались в министерство курортов края с просьбой стандартизировать такого плана услуги. Теперь руководитель любого предприятия санаторно-курортного комплекса региона может взять за основу разработанный и готовый для внедрения образец. Отныне и отдыхающие в курсе, на что рассчитывать, заселяясь в гостиницу, пансионат или отель, который работает по системам "все включено" или "ультра все включено".
	Добавлю, что сегодня на Кубани такие системы применяют 30 средств размещения, расположенные в Анапе, Геленджике, Сочи и Туапсинском районе. Методические рекомендации по внедрению услуг высшего качества уже направлены в федеральный Роспотребнадзор, Ростуризм и Правительства РФ для применения этой практики в других регионах страны.
	Кроме того, Краснодарский край — один из первых регионов в стране, на территории которого проводится добровольная классификация пляжных территорий. Во всем мире туристы ориентируются на цвета пляжного флага при выборе мест морского отдыха. На сегодняшний день аккредитованными в министерстве курортов региона организациями присвоены категории 64 пляжным территориям. Из них 28 пляжей работают под синим флагом, что соответствует первой категории, порядка 10 — под зеленым флагом и 26 — под желтым. Самое активное участие в классификации пляжных территорий приняли предприятия Анапы, Сочи и Геленджика. Также проклассифицированы пляжи Туапсинского, Темрюкского и Ейского районов.
	В этом году мы начали реализацию еще одной инициативы главы края, которая позволит существенно повысить качество отдыха на пляжах в ближайшие два года — организация бесплатного Wi-Fi на всех морских пляжах региона, а это около 500 территорий. Буквально в начале августа этого года министерство курортов региона подписало соглашение с компанией "СвязьРесурс-Кубань" о реализации этого проекта. Соглашение реализуется без привлечения бюджетных средств.
Вопрос	Ранее власти Краснодарского края отмечали, что спрос отдыхающих на курорты Краснодарского края в три раза превышает предложение. Как планирует руководство региона решать проблему переполненности пляжных территорий?
Ответ	Уже не в три раза. В пик сезона переуплотнение пляжных территорий достигает 4-5 раз. Накануне летнего сезона этого года мы значительно увеличили пляж курорта Мысхако. Общая площадь территории составляет почти 12 тысяч кв.м, а площадь зоны отдыха — около 5 тысяч квадратных метров. Теперь единовременно пляж может принять около 950 отдыхающих.
	Также провели мероприятия по организации пляжных территорий на косе Долгой Ейского района. В настоящее время заключено 11 договоров с бизнесом, что позволило благоустроить по единым стандартам береговую полосу и увеличить площадь территории более чем на 320 тысяч кв.м. На косе Долгой отныне единовременно могут с комфортом отдохнуть свыше 6 тысяч туристов.
	Для комплексного решения вопроса увеличения пляжной территории на морском побережье края планируем расширить и благоустроить береговую линию с помощью инвесторов и бюджетов разного уровня.
	В регионе уже идет реализация ряда инвестиционных проектов. К примеру, проекты по благоустройству пляжной территории отеля "Довиль" и благоустройству пляжной территории отеля "Ривьера" в Анапе, также — проект по созданию туристско-рекреационного кластера "Абрау-Утриш", который располагается на территориях Анапы и Новороссийска. В результате реализации последнего проекта будут качественно улучшены пляжи "Суджукская коса", "Алексино", "Мысхако" и другие. К тому же жителям и гостям края станут доступны услуги современного SPA-комплекса, санаториев, гостиниц и баз отдыха. В целом реализация проекта по строительству кластера "Абрау-Утриш" позволит построить либо реконструировать 20 коллективных средств размещения, более 30 предприятий общественного питания, 6 спортивно-оздоровительных объектов, 25 предприятий торговли и развлечений. Планируется, что проект будет завершен уже в следующем году.
	Также министерством курортов Кубани ведется работа по включению еще 32 пляжей общей протяженностью более 24 км в разрабатываемую новую Федеральную программу по развитию внутреннего и въездного туризма. Реализация программы начинается с 2019 года. По завершению строительства, площадь пляжной территории Краснодарского края будет увеличена почти на 400 тысяч квадратных метров. Это позволит дополнительно и единовременно принять свыше 138 тысяч туристов.
Вопрос	Депутат Госдумы Затулин выступил с предложением снизить предельную ставку курортного сбора до 50 рублей. Поддерживают ли краевые власти такое решение? Почему? Как в целом будет работать схема по курортному сбору с отдыхающих? Когда регион намерен определиться со ставками курортного сбора? Предусмотрены ли льготные категории, освобожденные от сбора? Кто именно? Кто попадает под действие курортного сбора? Куда пойдут деньги от данных поступлений?
Ответ	Федеральный закон принят. Эксперимент по введению курортного сбора стартует с 2018 года и продлится до 2022-го. Закон устанавливает размер сбора в первый год эксперимента — не более 50 рублей с человека и норму, что в последующее годы территория сама определит его размер в зависимости от итогов 2018 года.
	Поэтому в первый год эксперимента гости региона будут платить не более 50 рублей в день. При этом туристы будут освобождены от оплаты курортного сбора в первый день заезда. А также будет действовать запрет на повторное взимание сбора за один и тот же период проживания на курортах края.
	Дальше каждый муниципалитет вправе решать, каким будет этот размер. В ряде районов края курортный сбор может быть нулевым в зависимости от территории, времени года и значения курорта — муниципальный, краевой или федеральный. Сегодня идет разработка схемы взимания курортного сбора в регионе. Соответствующий краевой закон будет принят до 1 декабря этого года.
	Что касается льгот, то федеральным законом определены 19 категорий граждан, которые освобождаются от уплаты сбора. Среди них — собственники жилья, распложенного на территории региона, студенты и специалисты, проходящие обучение в крае, люди, работающие на Кубани по трудовым контрактам, инвалиды, ветераны и сопровождающие их лица, дети до 18 лет и другие. Для подтверждения льготы туристу необходимо предъявить при заселении в гостиницу, санаторий или другое средство размещения оригинал или нотариально заверенную копию документа, подтверждающего это право. Но федеральный закон разрешает регионам устанавливать и свои льготные категории, расширить этот список.
	Руководителем края Вениамином Ивановичем Кондратьевым и председателем регионального парламента Владимиром Андреевичем Бекетовым принято решение включить в "льготный" перечень всех жителей Кубани.
	По поводу распределения финансовых средств, которые поступят от курортного сбора — они будут направлены в Фонд развития курортной инфраструктуры. После — распределены в муниципальные и краевой бюджеты. Деньги пойдут на модернизацию санаторно-курортного комплекса региона, который с развитием внутреннего туризма, как вы знаете, испытывает существенную нагрузку.
	Предусмотрен и обязательный контроль по расходованию этих средств, в том числе — общественный. Во-первых, при министерстве курортов региона будет создан Общественный совет, в состав которого войдут представители ассоциаций организаций санаторно-курортной сферы, отельеры, общественники и эксперты, работающие в регионе. Они будут корректировать вопросы по организации проведения эксперимента, формированию перечня работ, определению размера курортного сбора и льготных категорий, вносить предложения о прекращении взимания курортного сбора, наконец.
	Во-вторых, мы обязательно будем информировать гостей и жителей нашего края о том, куда идут собранные средства. На постоянной основе будем публиковать на официальном сайте министерства курортов информацию об использовании поступивших от сбора средств при строительстве новых либо модернизации существующих объектов курортной инфраструктуры.
	В-третьих, на официальных сайтах муниципалитетов региона, участвующих в эксперименте, будут созданы специализированные разделы, где отдыхающие смогут оставить свои предложения о направлениях распределения средств курортного сбора, механизме взимания курортного сбора, деятельности отельеров и другие. К тому же замечания туристов по вопросам курортного сбора будем принимать по телефону "горячей линии" министерства.
	Подчеркну, что мы намерены создать простой механизм по взиманию курортного сбора, который будет прозрачным и ясным для всех гостей и жителей Кубани, как и то, куда будут направлены вырученные от платежа средства.