Вопрос	Это все хорошо, но задам неудобный вопрос: чего не удалось достичь?
Ответ	Положа руку на сердце, в целом я положительно оцениваю ситуацию в сфере развития ислама в Татарстане. Наш регион является локомотивом мусульманского прогресса в европейской части России. Не зря Казань называют северной столицей исламского мира. Многие проекты, пройдя апробацию у нас в республике, нашли свое продолжение в других регионах страны. Это касается и просветительской, общественной деятельности, и работы в образовательной, социальной сферах.
	Даже если нам пока что-то и не удалось реализовать, то это только вопрос времени. У нас большие планы, много новых идей и с Божьей помощью мы постараемся претворить их в жизнь.
Вопрос	Каким образом духовное управление мусульман республики ведет борьбу с экстремизмом и терроризмом? Хотелось бы услышать не общие слова, а именно конкретику, именно факты.
Ответ	Экономически развитые субъекты, а Татарстан входит в их число, всегда более подвержены воздействиям различного рода радикальных элементов.
	Процесс этот подогреваемый финансово, материально, идеологически из-за рубежа протекает крайне быстро и имеет самые катастрофические последствия. Примеры мы с вами прекрасно знаем.
Вопрос	Как с этим бороться?
Вопрос	Печатная продукция — это, несомненно, хорошо, но молодежь нынче сидит в интернете…