Вопрос	Классический вопрос - над чем вы работаете сейчас? Быть может, новая книга будет о России?
Ответ	Я только начинаю работать, так сказать, набираю критическую массу впечатлений. Например: вчера я присутствовал при необыкновенной сцене, возможно, это будет начало нового романа: в полдень – выстрел из пушки в Петропавловской крепости. Хотели увидеть этот выстрел, оказалось, что прямо рядом с крепостью – пляж – люди веселятся, слушают музыку… И когда стреляет пушка, пепел падает как снег на женщину внизу, которая просто загорает. Это очень забавно и может быть началом книги.
Вопрос	От первой буквы до финала – как долго рождается новый роман Дидье ван Ковеларта?
Ответ	Это зависит от многого, но, обычно, год. Сначала ручкой пишу, потом вбиваю на компьютер. Сначала ручкой, потому что так я лучше чувствую, так мне проще найти самые правильные слова, пишу предложение – смотрю на него, правлю…
Вопрос	Вы впервые в России, кроме выстрела с бастиона Петропавловской крепости, что еще вас поразило?
Ответ	Поразило, что в музеях и еще много где работают пенсионеры, у них такая энергия, они зарабатывают себе на жизнь, такого во Франции нет. И, конечно очень красивые женщины. Очень красивые официантки, но очень медлительные. Вероятно, это такой русский шарм.