Вопрос	Надеетесь привлечь к этому внимание?
Ответ	Я не думаю, что это что-то изменит. Пробиться молодежи сейчас будет очень тяжело. Континентальных команд практически не осталось. Когда я начинал, была система, мы шли поступательно к каждому следующему уровню, и вот я в Мировом туре. Конечно, могут быть единичные случаи, кого-то суперталантливого заметят на каком-нибудь кубке. И все, пожалуй. Нужны континентальные команды. UCI, кстати, вводит правило по поводу того, что у каждой профессиональной команды должна быть своя континентальная. Думаю, это хорошая идея.
Вопрос	В "Газпром-Русвело" выступает ваш брат Айдар. Он кажется совсем другим человеком. Вы действительно так не похожи, как кажется на первый взгляд?
Ответ	Мы совсем разные. Вот его как раз чаще что-то выводит из себя . Но мне очень нравится его отношение к работе, к велоспорту, то, как он увлечен тем, что делает.
Вопрос	Почему, кстати, живете на Кипре? Многие велогонщики предпочитают Испанию, Францию или Италию.
Ответ	Мне нравится Кипр тем, что там спокойнее - машин меньше, погода хорошая, питание. В Италии много машин, в Испании тоже их больше. Я предпочитаю места потише.
Вопрос	Слышала, что теперь лучше говорите на английском, чем раньше?