Вопрос	На этой неделе правительство планирует рассмотреть изменения в федеральный бюджет. Какие статьи, по вашему мнению, надо пересмотреть, а какие нельзя сокращать ни в коем случае?
Ответ	Нужно сокращать расходы на деятельность органов государственной власти. Кроме того, наверное, нужно посмотреть на инвестиционные проекты и четко оценить, какие из них все-таки, несмотря на кризис, нужно обязательно осуществлять и вкладывать в них деньги. Ведь нельзя реагировать на текущую ситуацию в экономике только сиюминутно и постоянно латать дыры. Кризис кончится, и что? Экономика так и останется не переведенной с сырьевых на перерабатывающие и инновационные рельсы?
	Что нельзя ни в коем случае сокращать – это социальные расходы. Социальные обязательства, которые государство взяло на себя, будут, безусловно, выполнены – об этом четко заявил и президент, и председатель правительства. В этой части Федеральное собрание, конечно, новый вариант бюджета поддержит.
	Хотя у нас есть и вопросы. То, что сейчас фактически ликвидируется трехлетний бюджет – это оправданно. Странно сейчас планировать на три года вперед, когда мы живем в режиме оперативного реагирования. Но в дальнейшем обязательно нужно вернуться к трехлетнему планированию.
	Я уверен, что эти изменения в бюджет – не последние в этом году. Во втором полугодии наверняка придется еще что-то в бюджете корректировать.
Вопрос	Вы не опасаетесь роста инфляции из-за дополнительных социальных расходов?
Ответ	Финансовый блок правительства нас всех запугал этим страшным словом «инфляция». Я вас уверяю, это абсолютно не страшное слово. От того, что мы будем давать деньги тем, кто в этом реально нуждается, никакой инфляции не будет. Вот если мы будем закрывать глаза на хищнические аппетиты наших монополий, это будет действительно прямым путем к инфляции.
Вопрос	В феврале президент Дмитрий Медведев сменил глав сразу четырех регионов. На ваш взгляд, будут ли продолжены изменения в губернаторском корпусе, в первую очередь, среди его «старожилов»?
Ответ	Время менять старый губернаторский корпус, конечно, пришло. Есть губернаторы, которые руководят регионом еще с начала 90-х годов. Глаз, как говорится, замыливается. И совершенно очевидно, что нужно, чтобы приходили новые люди, новые силы, по-новому смотрели на сложившуюся ситуацию. Поэтому, я думаю, процесс смены прежнего губернаторского корпуса, конечно, пойдет. Но среди губернаторов-долгожителей есть и эффективные руководители. Так что этот процесс, очевидно, коснется не их. Не обязательно всех будут снимать чохом, под одну гребенку, в один день, не обязательно целыми группами. Но процесс ротации руководителей любого уровня – это очень важный и существенный элемент демократии.
	Ротация, конечно, будет. Когда – решать президенту. Он прекрасно владеет информацией о ситуации на местах, в том числе с помощью Совета Федерации. И каждое его решение основано на знании реальной ситуации в регионах.