Вопрос	Гостиницы уже готовы принять делегации?
Ответ	Да, в этой части мы уже все согласовали с IAAF . Всего у нас будет задействовано 9 отелей, для спортсменов - 4. Сейчас мы уже понимаем, где какая команда будет жить.
Вопрос	Команды высказывали какие-то пожелания по размещению?
Ответ	В прошлом году сюда приезжали тим-лидеры, мы им все показывали, рассказывали, они высказывали свои пожелания. Организованные команды еще в прошлом году выбрали себе отель, менее организованным сейчас, увы, выбирать уже не приходится - остался только "Космос", а в "Краун Плаза", "Рэдиссон Славянская" и "Золотом кольце" все места уже распределены.
Вопрос	Когда сборные начнут съезжаться в Москву?
Ответ	Официальный заезд команд у нас 6 августа, но приезжают все по-разному. Знаю, что есть запрос от команды Ямайки, которая хочет приехать в середине июля и организовать здесь сбор. Им в этом помогает ВФЛА . Кто-то сам себе организовывает сборы - и в России, и у наших ближайших соседей. Это в основном сборные стран из Северной и Латинской Америки, Азии, где большая часовая разница с Москвой. Это логично для них - приехать пораньше, чтобы адаптироваться к местному времени.