Вопрос	Есть ли прямая угроза России со стороны ИГ? Фиксируем ли мы увеличение притока в ИГ иностранцев?
Ответ	ИГИЛ расширяет зону своего влияния как в регионе Ближнего востока и Севера Африки, так и далеко за его пределами. Несмотря на все усилия, пока не удается остановить потоки ИТБ, присоединяющихся к ИГИЛ и впоследствии возвращающихся в государства происхождения, набравшихся боевого опыта. Следует признать, что вербовщики ведут успешную пропаганду по всему миру. Им удалось наладить непрекращающуюся ротацию боевиков, которых привлекает игиловская идеология.
	Кроме того, к российским границам ИГИЛ приближается через Афганистан и Центральную Азию. Эмиссары ИГИЛ стремятся всерьез и надолго закрепиться здесь и привлечь на свою сторону местных боевиков. Среди талибов они ведут активную пропагандистскую работу, случались и боевые столкновения между игиловцами и теми, кто не захотел встать под флаг ИГИЛ.
	Создаваемый игиловцами на севере Афганистана плацдарм планируется использовать для экспансии радикалов в Центральную Азию, к российским границам.
	По некоторым оценкам, существует реальная угроза со стороны "Исламского государства" для безопасности государств СНГ и вероятность образования в Центральной Азии таких очагов напряженности, которые способны подорвать стабильность отдельных стран и региона в целом.
	Происходящее сейчас в Сирии и Ираке не является настолько уж новым феноменом. Россия с попытками строительства на своей территории террористического халифата столкнулась еще 15 лет назад. Задачи, почерк были схожими, а идеология и финансовая подпитка шли, по сути, из тех же источников, хотя сейчас ИГИЛ становится все более самодостаточным. На своем опыте мы убедились, что устранить угрозу терроризма можно лишь на основе комплексного подхода, включающего как силовые методы, так и широкий инструментарий социально-экономических мер, работу с религиозными лидерами, общественными организациями, реализацию долгосрочных задач развития.
Вопрос	Изменилась ли позиция РФ относительно эффективности воздушных ударов по позициям боевиков ИГ?
Ответ	Наша позиция не менялась. Однобокий подход к устранению террористической угрозы существенного результата не дает. Тем более даже западные эксперты признают низкую результативность этих бомбежек, которую умелые действия игиловцев порой сводят на нет.
Вопрос	Одна из немногих сфер, в которой России и США удалось договориться , — кибербезопасность. И это на фоне того, что Вашингтон подозревает Москву в ряде хакерских атак на американские государственные объекты. Летом этого года был принят доклад группы правительственных экспертов ООН по международной информационной безопасности. Как удалось достичь компромисса? Полностью ли нас устраивает принятый доклад? Значит ли принятие этого доклада, что прежняя инициатива — внесенные ШОС "Правила поведения в области обеспечения международной информационной безопасности" — оказывается задвинутой на дальнюю полку?
Ответ	В отношении США вы правильно отметили, что обсуждение вопросов международной информационной безопасности идет с ними в многостороннем формате или на полях международных форумов, хотя у нас существует свой двусторонний механизм — двусторонняя рабочая группа , работа которой прервана не по нашей инициативе.
	Что же касается взаимных обвинений в кибератаках, то на этот счет удалось сформулировать общее мнение группы правительственных экспертов ООН о том, что такого рода обвинения должны быть доказаны. Об этом ясно сказано в докладе группы, направленном генсекретарю ООН.
	По поводу самого доклада хотел бы сказать следующее. Как и любой документ с участием многих государств он, безусловно, носит компромиссный характер. Нынешний итог показывает желание участников договориться, выработать общее понимание решения важных вопросов по обеспечению международной информационной безопасности. Это лишний раз подчеркивает актуальность работы на направлении МИБ. Что же касается компромисса, то он достигнут не в ущерб нашей инициативе. Мы не отказались и не отложили реализацию нашей общей с другими государствами ШОС идеи — выработки правил поведения в области обеспечения международной информационной безопасности. Мы исходим из того, что в ближайшей перспективе в рамках группы правительственных экспертов нового созыва можно было бы выработать первоначальный перечень норм, правил или принципов ответственного поведения государств и представить его на одобрение Генассамблеи ООН, а впоследствии продолжить выработку новых правил и уточнение уже сформулированных. На такую деятельность прямо ориентируют положения доклада группы.