Вопрос	Насколько интересен зарубежным партнерам "Рособоронэкспорта" многоцелевой бронеавтомобиль семейства "Тигр"?
Ответ	Тот факт, что бронеавтомобиль "Тигр" принят на вооружение Министерством обороны и Внутренними войсками МВД России, говорит о многом. Потенциальные покупатели из-за рубежа активно присматриваются и закупают эту технику. "Рособоронэкспорт" осуществил поставки уже в 10 стран.
Вопрос	Каков экспортный потенциал специальной бронированной машины ВПК-3924 СПМ-3 "Медведь" ?
Ответ	На мой взгляд, очень высок. Она только что завершила цикл государственных испытаний, но на эту машину уже имеется госзаказ и поступают обращения от зарубежных партнеров. "Медведь" способен успешно решать широкий круг специальных задач в различных условиях за счет достаточно высоких показателей защищенности, проходимости и запаса хода. На него может устанавливаться различное вооружение и оборудование, а десант может применять личное оружие через огневые амбразуры.
Вопрос	В последние годы в армиях ведущих стран значительно повысилась роль средств автоматизации и связи. На выставке в Нижнем Тагиле представлены новые российские разработки. Что это такое?
Ответ	Для эффективного управления действиями военнослужащего необходимо обеспечить надежными и защищенными от несанкционированного доступа средствами автоматизации и связи рядовой, сержантский и офицерский состав. Для решения этой задачи разработан и запущен в серийное производство унифицированный комплект военнослужащего — адаптированный к боевым действиям смартфон и планшет. Испытания показали, что он способен удовлетворить самые взыскательные запросы и требования. Он позволяет в полной мере интегрировать военнослужащего в единую систему автоматизации управления и связи отделением, взводом, ротой, эффективно выполнять поставленные боевые задачи.