Вопрос	Отсутствие школы?
Ответ	Да. Например, в Болгарии, когда я начинал, были школы ЦСКА, "Левски", "Славия", а потом это надолго умерло. Зеро. Ноль. И когда молодым игрокам приходится начинать на тренировках объяснять простые вещи, как из пункта А доехать в пункт Б, о какой тактике может идти речь? Ты от него требуешь какой-то сложной тактической детали в полуфинале Олимпиады с бразильцами, а он технически не способен отдать передачу двумя руками. Какая тут тактика? О чем можно говорить? Нужно стремиться, чтобы молодые ребята технически были на другом уровне. И так думаю не только я, но и многие другие о сборной России. И о сборной Болгарии тоже.
Вопрос	Это реально исправить на тренировках, или если школы не было в юношеском возрасте, то менять что-то уже поздно?
Ответ	Наверное, можно, но для этого нужно работать целенаправленно, работать весь год, а не два-три месяца в сборной.
Вопрос	Лучший бомбардир чемпионата России как раз волейболист 1995 года рождения - Виктор Полетаев.
Ответ	Я очень рад за Виктора. Он сам хотел больше игровой практики, хотел уйти из "Зенита", чтобы больше играть. Он все сделал правильно, и дай бог, чтобы у него все так получалось до конца сезона. Будущее в его руках – и на клубном уровне, и в сборной России.