Вопрос	Тем не менее одну из тренировок вам сорвала полиция, закрыв дорогу для лыжероллеров.
Ответ	Не сорвала. Мы просто чуть поменяли план работы – провели тренировку в другом месте. Я, кстати, сразу после тренировки позвонил Алоису Штадлоберу, который возглавляет спортивный центр в Рамзау, объяснил ситуацию и попросил принять меры. Мы же не для собственного развлечения катаемся по шоссе, в конце концов, а работаем. Если ограничить возможность проводить лыжероллерные тренировки, что нам останется делать? Сидеть на красивом холме и смотреть на закат? Или играть в гольф?
	Штадлобер пообещал, что вопрос будет решен. Что как минимум все второстепенные дороги останутся в нашем неограниченном распоряжении.
Вопрос	Мотивировать Устюгова продолжать тренировки после того, как он не был приглашен на Олимпийские игры, было сложной задачей?
Ответ	Непростой. Сергею вся эта история далась крайне тяжело. Мы ведь до сих пор не знаем, почему он не был допущен к стартам в Пхенчхане. Для меня это абсолютный идиотизм. В моем понимании, МОК был обязан как минимум озвучить причину, не говоря уже о том, что причина должна была быть серьезной. До сих пор считаю большой ошибкой тот факт, что этого не было сделано. Соответственно и руководство Международной федерации лыжных гонок оказалось в крайне двусмысленной ситуации. Не говоря уже о том, что вся эта ситуация лишний раз подчеркнула, до какой степени в нынешнем спорте бесправен сам спортсмен. После того как Игры закончились, завершился сезон и нужно было приступать к планированию работы на следующий сезон, я сказал Сергею, что как бы ни было больно и неприятно вспоминать прошедший сезон, нужно думать уже о новых задачах, о том, что в этом сезоне у нас чемпионат мира, и я не вижу причин, по которым мы не могли бы побороться там за результат. Даже если этот турнир не станет столь же феноменальным, как это было в Лахти в 2017-м , Устюгов достаточно силен, чтобы бороться за медали.
	По мере того, как мы втягивались в сезон, я видел, что состояние Сергея становится все лучше и лучше. Переломным для него моментом стали июльские соревнования в Норвегии – Blinkfestivalen. Устюгов выиграл одну из гонок и показал, что находится в прекрасной форме и по-прежнему способен бороться на равных со всеми сильнейшими, а в чем-то и превосходить их. После этого старта все пошло уже совсем хорошо. Мне как тренеру уже не было нужды в том, чтобы продолжать заботиться о мотивации – я видел, что она достаточно велика. © РИА Новости / Александр Вильф Перейти в фотобанк
Вопрос	В чем заключается специфика вашей работы в первом послеолимпийском сезоне?
Ответ	Я не делю сезоны на важные и второстепенные. Наши молодые ребята неплохо выступили в Пхенчхане, но все это было вчера. Своим спортсменам я постоянно напоминаю о том, что им вообще не нужно вспоминать о том, что уже случилось, нужно смотреть вперед. Ты не побежишь быстрее в новом сезоне лишь потому, что был сильнейшим в прошлом – для этого нужно много работать. Как я уже сказал, в феврале нам предстоит выступать на чемпионате мира в Зеефельде, а это, как ни крути, первый шаг к Олимпийским играм в Пекине. Соответственно и результат хочется показать достойный. У России сейчас есть очень сильная мужская команда. Бороться за победу в Кубке мира нашим спортсменам пока сложновато, но мы приближаемся к этому рубежу.