Вопрос	Было обидно?
Ответ	Да, но в тот момент мы уже ничего не могли поделать.
Вопрос	Что думаете о поведении вашей команды, они тогда весьма некорректно отреагировали. Это были действия под воздействием эмоций?
Ответ	В тот момент, когда по ошибке остановили бой, у всех эмоции зашкалили. Я действительно не просил останавливать поединок, возможно, поэтому моя команда отреагировала немного дико.
Вопрос	Предстоящий бой-реванш много для вас значит?
Ответ	Да, очень много. Я приехал в Россию, чтобы одержать победу и вернуть титул.
Вопрос	Какие у вас сейчас мысли, переживания?
Ответ	Ну, я стараюсь сдерживать эмоции, перед матчем нельзя давать им волю.
Вопрос	Думаете, Трояновский - фаворит этого боя? Во всяком случае, так говорят.
Ответ	Да, он, конечно, фаворит. Он один из лучших в России, и я не стану с этим спорить. Но я очень много и усердно тренировался, и я хочу одержать победу именно над фаворитом.
Вопрос	Какие, думаете, есть слабые стороны у вашего соперника?
Ответ	Я пока не знаю, но я буду искать их по ходу поединка.
Вопрос	А какие слабые стороны у вас?
Ответ	Я не могу сказать , пусть их ищет мой соперник. Мой план - победить за 12 раундов, максимально красиво и зрелищно.