Вопрос	То есть габаритами Евгений на российском уровне не выделялся. Что же было его сильной стороной?
Ответ	О, тут много можно перечислять. Если говорить конкретно о хоккее, то одна особенность Малкина с детства — тонкое чувство дистанции. Это у него и сейчас видно, только скорости стали значительно выше. Женя принимает шайбу, идет на соперника, и если любому другому в таком моменте оторвут голову, то он успеет увернуться и, не сбавляя скорости, продвинуться дальше.
Вопрос	В детстве тоже могут оторвать голову?
Ответ	Еще как! Но это чувство даже в тренировках помогало. Могу рассказать на примере. Мы предлагали в сборной разные варианты выхода из зоны. Тот вариант, который делала пятерка Малкина, на вид был очень простым и эффективным, но никто больше повторить это не мог. Причем у Малкина получался не только этот, но и любой выход из зоны: достаточно было доставить до него шайбу.
Вопрос	Многие дети, когда у них все получаются, начинают "звездить". Евгений — тоже?
Ответ	Нет, ни в коем случае! Женя всегда был и остается нормальным уральским пацаном. Никаких звездных замашек у него не было. Мне запомнилась история на Кубке Третьяка в Америке. Малкин не забил в полуфинале гол и очень расстроился. Захожу в раздевалку, а он там один сидит и плачет. Мы тогда с ним поговорили откровенно, попросил его не расстраиваться, чаще играть на команду, и все такое. Тогда я и увидел, что Малкин пойдет далеко. Может, звездой не будет, но в хоккеиста превратится добротного.