Вопрос	Ваша жена, Евгения, изменилась с появлением ребенка?
Ответ	Конечно! Другие заботы, другие проблемы появились. Новый период в жизни. Раньше жили для себя, а теперь - только для ребенка. Хотелось бы еще парочку детей, может быть. Сейчас пришло понимание того, что в жизни есть другие ценности. И семья всегда должна быть на первом месте.
Вопрос	Как в вашей семье обычно празднуют Новый год?
Ответ	С рождением сына традиции, конечно, изменились. Если раньше с родителями проводили праздник, то теперь дома. Сначала едем к родным, поздравляем их, а потом к себе. Еще раньше могли с друзьями встретиться где-нибудь. Но сейчас только дома.
Вопрос	Подарок Артему придумали уже?
Ответ	У него такой возраст, в котором радуешься любой игрушке . Главное, чтобы им занимались.
Вопрос	А супруге успеваете что-то найти в таком плотном соревновательном графике?
Ответ	Мы уже стараемся проще относиться к подаркам. Я не люблю, например, когда о подарках забывают сразу после вручения, поэтому считаю, что новогодний сюрприз - это что-то символическое, запоминающееся. Я и родных прошу, чтобы мне дарили что-нибудь подобное. Тогда всем проще.
Вопрос	Наверное, после тренировок и матчей у вас будет в новогоднюю ночь одно желание - выспаться?