Вопрос	Общий бюджет "Атланта" на год останется в районе 1 миллиарда рублей?
Ответ	Да, он останется на том же уровне, что и в прошлом году – около миллиарда рублей. Единственное отличие, что в этом сезоне, как я понимаю, бюджет будет пополам поделен между Московской областью и Антоном Зингаревичем.
Вопрос	Зингаревич был нам известен только как хозяин английского футбольного клуба "Рединг". Зачем ему нужен подмосковный хоккейный клуб?
Ответ	Это вопрос явно не по адресу. Мне будет неэтично давать за Зингаревича интервью и что-либо говорить по этому поводу. Хочу только обратить внимание, что все контракты мы подписываем после согласия с Антоном. И все соглашения заключаются не на один год, а на два-три. Думаю, это о чем-то, да говорит.
Вопрос	Другими словами, Зингаревич в "Атланте" всерьез и надолго?
Ответ	Ему этот проект действительно интересен. Мы с ним постоянно на связи, он разбирается в рынке, неплохо знает хоккеистов. Теперь у него и футбол, и хоккей. "Атлант" – большой проект, с перспективой на будущее. Но это должно проходить не скоротечно, а шаг за шагом. Естественно, и нам, и болельщикам хочется всего и побыстрее, но я бы не советовал бежать впереди паровоза. Будем ехать спокойно, но в правильном направлении.