Вопрос	Хотелось бы узнать вашу позицию, насчет включения или не включения борьбы в программу Олимпийских игр .
Ответ	Виды спорта, составляющие программу Олимпийских игр – прерогатива МОК . Если бы меня как министра спорта спросили, я бы выбрал те виды спорта, в которых мы могли бы с наибольшей вероятностью добиться золотых медалей. Это помогло бы нам в медальном зачете.
Вопрос	Но Великобритания не столь успешна в борьбе.
Ответ	У нас в стране есть успешные борцы, но все-таки мы более успешны в велоспорте, гребле, боксе. Есть некоторые вещи, которые должно контролировать государство, некоторые – МОК. Выбор видов спорта на ОИ – прерогатива МОК, и это правильно. Я представляю спорт в Великобритании, я бы хотел бы, чтобы на Олимпиаде были те виды спорта, в которых мы хороши, которые принесут нам медали. И для меня это будет важнее, чем будущее борьбы в глобальном смысле. Вот почему я не должен принимать такие решения.
Вопрос	Российскому футболу не чужды проблемы вандализма, расизма. Как с этим бороться, ведь у вас сейчас столь негативных явлений заметно меньше.
Ответ	Россия была первой страной, куда я приехал после Игр в Лондоне. Мы очень близко сотрудничаем над развитием спорта. Во время последнего своего визита я обсудил с министром Мутко вопросы безопасности на футбольных стадионах. Мы предложили ему воспользоваться услугами компании, которая обеспечивает безопасность на стадионах. Мы сделаем все, что в наших силах, чтобы помочь России в этом вопросе. Но мы не делали это предложение на основании того, что у нас самих нет проблем. У нас есть свои проблемы в английском футболе. По-прежнему есть проблемы, касающиеся расизма, хулиганов. Сейчас ситуация гораздо лучше, чем двадцать лет назад. Но проблемы всплывают, время от времени. Я поделюсь любыми имеющимися у нас знаниями, но мы ни в коем случае не смотрим на эту ситуации с позиции с того, что у нас все в порядке, а у остальных – нет.