Вопрос	Каковы, на ваш взгляд, плюсы и минусы существующих глобальных образовательных рейтингов?
Ответ	Среди безусловных достоинств укажу на их регулярность и повторяемость методики составления. Что касается недостатков, то это: нечеткая содержательная интерпретация, использование ограниченного набора показателей, субъективность подбора весовых коэффициентов показателей рейтинга, использование ограниченного числа методов сбора данных.
	В рейтингах анализируются вопросы научно-исследовательской деятельности вузов, официальные интернет-сайты, студенческая и академическая мобильность. При этом ни в одном из них в качестве базовой категории не рассматривается собственно качество образования, его фундаментальный характер. Вот и получается, что существующие глобальные рейтинги являются несколько упрощенными.
Вопрос	Что же стоит предпринять российским вузам, чтобы не поддаться упрощению, но занять достойное место в образовательных рейтингах?
Ответ	Сегодня отечественные вузы проигрывают по числу публикаций в мировых научных журналах, а преподаватели мало цитируются иностранными исследователями. При этом замечу, что многие публикации в отечественных журналах не уступают по научному уровню опубликованным в зарубежных журналах. Кроме того, часто российские университеты уступают зарубежным по таким показателям, как численность иностранных студентов и иностранных сотрудников.
	Что делать? Стимулировать публикации российских исследователей в мировых научных журналах, привыкать к английскому языку как второму для нас, но обязательному для международного научного общения, более активно коммуницировать с зарубежными коллегами, повышать авторитет российских научных журналов. Надо также создавать систему льгот для иностранных студентов и иностранных сотрудников вуза, развивать электронные библиотеки собственного контингента, размещать результаты исследований сотрудников вузов на сайтах.
	Все это будет полезно для повышения соответствия критериям рейтингов, но, повторюсь, с реальным качеством образования это связано лишь отчасти.
Вопрос	Будет ли меняться сама сфера глобальных рейтингов в образовании?
Ответ	Конечно, она должна меняться в сторону создания объективной системы оценок мировых вузов. Важно построить глобальный рейтинг, который бы отмечал конкурентные преимущества университетов, отошел от однобокой оценки и базировался на комплексной оценке качества образования. А нам стоит подумать о том, чтобы создать свой уникальный рейтинг, сделав его максимально глубоким, универсальным, объективным, что позволит достичь ему высокого международного статуса.