Вопрос	Зачем юбку-то велел резать?
Вопрос	Пропустить те этапы Гран-при было нельзя?
Вопрос	Теперь давайте отвлечемся от фигурного катания – нам уже не терпится задать важный вопрос. Вы, Федор, как известно, футбольный болельщик. Неужели со всеми этими тонкостями вашего вида спорта не приходило мысли - уж лучше бы я в футбол играл?
Вопрос	В детстве не играли в футбол?
Вопрос	Федор, многие уже знают о вашем хобби - собирании клубных шарфов. В какой момент начали?
Вопрос	Логика коллекции в чем - шарфы клубов из тех городов, где бываете?
Вопрос	Сколько же их уже?
Вопрос	Самые ценные все равно зенитовские?
Вопрос	Ксения, а вы что коллекционируете?
Вопрос	Не хотели говорить про московский период, но все-таки спросим. Вы когда перешли к Нине Мозер - беспрекословно стали выполнять то, что она говорила?
Вопрос	Максим Траньков помог в первый период? Вы же и раньше дружили.
Вопрос	В моментах, когда с тренером какие-то разногласия возникали, может он и говорил - слушайтесь Нину Михайловну?
Вопрос	Хотя сам-то с ней спорит!
Вопрос	А в подготовке к нынешнему сезону действительно все шло по накатанной? У остальных олимпийцев проблемы есть, а у вас вроде все нормально.
Вопрос	Те же Аделина Сотникова и Юлия Липницкая не раз говорили о сомнениях, продолжать или нет.