Вопрос	Этот опыт должен стать полезным?
Ответ	Конечно, это важный опыт, но, блин, ведь таких шансов в жизни может много и не быть. У кого-то их, может, больше и не будет. Мне из-за этого обидно. Я надеюсь, что каждому из нас такой шанс еще выпадет, и мы его используем.
Вопрос	Даже такое обидное поражение не отменяет факта, что ЦСКА провел самый успешный сезон в российской истории. Что позволило вам добиться успеха?
Ответ	Во-первых, хороший подбор игроков, во-вторых, наша система игры, от которой мы не отходили весь сезон. В-третьих, тренерский штаб весь сезон держал в рабочем тонусе каждого игрока - будь то Александр Радулов или кто-то из молодых ребят. Важно, что у всех нас были хорошие взаимоотношения внутри команды, мы стали семьей в этом сезоне.
Вопрос	Эта атмосфера внутри команды и позволила вам провести лучший сезон в карьере?
Ответ	И тренерский штаб, и игроки – все мы толкали друг друга вперед. Поэтому игра и шла. Я все время был в хорошей форме, сезон очень ровно прошел. Уверен, что это не предел для меня, я буду работать больше и буду прибавлять.
Вопрос	ЦСКА образца сезона-2014/15 – это самая сплоченная команда, в какой вам приходилось играть?