Ответ	Меня на дорожке очень сильно заносит, я не знаю, почему. Выплываю посередине, и все равно... Сам бассейн мне нравится, на велодроме, это необычно.
Вопрос	Сюда ехали тоже с мыслью только о победе?
Ответ	Мысли были только о первом месте, но после квалификации что-то пошло не так, расслабилась, наверное. Подумала, что в Нанкин не поехала, придется здесь медаль брать.
Вопрос	Как готовитесь к стартам? Стараетесь отвлечься перед ответственным днем или, наоборот, полностью концентрируетесь на предстоящих соревнованиях?
Ответ	Скорее, стараюсь отвлечься, музыку слушаю. Никаких особенных запретов на себя не накладываю, но по магазинам, конечно, перед соревнованиями не пойду . Готовлюсь основательно, стараюсь получше выспаться.
Вопрос	В чем себя приходится ограничивать?
Ответ	В еде, но только когда чувствую, что прибавляю в весе. Приходится отказываться от сладкого, от шоколадок отказаться сложнее всего .
Вопрос	Вы же еще в школе учитесь?
Ответ	Вот в десятый класс пойду.
Вопрос	Потом, как и большинство, будете учиться на тренера?
Ответ	Нет, на тренера учиться я не хочу, пока не думала, чем буду заниматься, особых предпочтений нет.
Вопрос	Наверняка родители их высказывают.
Ответ	Родители хотят, чтобы я вообще... училась. Это было бы им уже в радость . Кстати, я хочу передать всем, кто за меня болел, огромную благодарность. Спасибо за то, что меня поддерживали.
Вопрос	Кто ваш самый большой фанат?
Ответ	Мама.