Вопрос	Как власти следят за качеством приспособления городской среды для людей с ограничениями жизнедеятельности?
Ответ	Сейчас мы этот вопрос отслеживаем в строгом постоянном режиме. Основные нарушения связаны с транспортно-пешеходной зоной и с придворовыми территориями, в таком случае мы тут же информируем об этом заместителя мэра по вопросам ЖКХ Петра Бирюкова. У нас в прошлом году была создана специальная общественная инспекция, в которой состоит около 20 человек из числа представителей общественных организаций инвалидов. Они сами обходят объекты, проверяют качество приспособления среды.
Вопрос	Недавно в Москве создана служба социальных помощников для инвалидов. Чем сотрудники этой службы отличаются от социальных работников?
Ответ	Социальный работник не сопровождает инвалидов до места работы, до места учебы. Социальный работник предоставляется одинокому инвалиду или престарелому человеку. Служба социальных помощников предназначена именно для тяжелых инвалидов, независимо от того, проживают они в семье или одни. Это своего рода помощник семьи. Они могут сопровождать инвалида-колясочника до места работы, учебы, то есть оказывать услуги, которые помогут в его общественной жизни. Сейчас работают 13 помощников, которые помогают 43 инвалидам. Мы планируем расширять эту службу и к концу года охватить более 100 инвалидов. Эту работу взяла на себя одна благотворительная организация, которая выиграла тендер на оказание этой услуги. Этот проект мы запустили в июне 2010 года, проект начался в Центральном и Северо-Восточном округе, сейчас охват шире.
Вопрос	Какие еще мероприятия запланированы для поддержки инвалидов?
Ответ	Мероприятий запланировано очень много. Например, в марте мы откроем Научно-практический Центр реабилитации инвалидов вследствие детского церебрального паралича на 150 посещений ежедневно. Он будет располагаться в районе Текстильщики на юго-востоке Москвы. Этот центр очень важен для города, сейчас дети с ДЦП могут проходить курс реабилитации только за границей. Мы обязательно проинформируем СМИ о его открытии.