Вопрос	Как вам новый формат командной гонки на чемпионате мира?
Ответ	Для меня, конечно, лучше ехать с "Катюшей", чем со сборной, потому что у нас все гонщики сборной пока очень молодые, опыта у них маловато, да и трасса сложная. А вообще мне нравится ездить «разделки». Пока не выигрывал, правда, но тем не менее. В командных «разделках» вообще себя хорошо чувствую.
Вопрос	Вы проехали два Гранд-тура, работая на Родригеса . Какой он вне гонки?
Ответ	Веселый, конечно, как и все испанцы. По части общения с испанцами, у меня, правда, есть языковой барьер. По-испански я не говорю, итальянский только начинаю хорошо понимать, а они, в свою очередь, на английском и на французском совсем не говорят.
Вопрос	И как общаетесь?
Ответ	Да на приколах . Ну, и конечно, по части гонки мы все общаемся на итальянском, и тут уже я все понимаю. Буду подтягивать свой итальянский язык. Сейчас живу в Испании, может, конечно, и испанский подучу, но пока не получается. У меня сосед - литовец, вместе снимаем квартиру и говорим, разумеется, на русском. А так… Поставлю в магазине на тележку все что мне нужно, мне на кассе посчитают и говорить на испанском вроде необязательно. Еще могу попросить кофе у официанта, круассан и счет .