Вопрос	По ходу сезона у вас не было мысли реально бойкотировать матчи или тренировки? Как показывает практика, такие радикальные меры дают результат.
Ответ	Мы хотели устроить бойкот. Но потом нас руководство "Томи" и замгубернатора уверили, что будут деньги, которые нам должны были отдать до отпуска. Прямо гарантировали, что закроют долги, но, как видите, до сих пор все без изменений.
Вопрос	Как менялась ситуации внутри команды?
Ответ	Вначале настроение было боевым, что и отражалось на результате. А потом со временем все накалялось, мы начали задумываться, как так может быть? У нас семьи… Вот и сообщили о бойкоте, а нас потом уверили в хорошем исходе. Соответственно, к окончанию первой части чемпионата России было уже не до футбола.
Вопрос	Ваш прогноз на выступление "Томи" во второй части сезона премьер-лиги.
Ответ	Тут очень сложно говорить. Заявка у них закрыта, придется играть одними молодыми. Мягко говоря, будет очень тяжело. Вообще в этой ситуации очень жалко томских болельщиков.
Вопрос	У вас при расторжении контракта были ли какие-то проблемы?
Ответ	Наоборот, руководство само говорило, чтобы мы обращались в РФС, разрывали контракты, говоря: "Мы вас не держим". Так что никто нас не удерживал, все очень легко происходило. Как будто команда вообще не нужна, и ее хотят обанкротить.