Вопрос	Не планируете ли вы поднять вопрос о либерализации визового режима с Россией для определенных категорий – деловых кругов, студентов, артистов, молодежи и т.д.?
Ответ	Венгерская сторона готова к этому. В одностороннем порядке мы такую либерализацию в отношении россиян ввели. Мы рассчитываем, что готовящееся соглашение о либерализации визового режима между Россией и Евросоюзом внесет положительные изменения. Пока же существует такая ситуация, когда Будапешт очень либерально и оперативно подходит к выдаче виз, а венгры не могут в облегченном порядке ехать в Россию.
Вопрос	Как развивается взаимодействие наших стран в культурной сфере?
Ответ	Во время визита Ференца Дюрчани в Историческом музее откроет сезон венгерской культуры в России. В этом полугодии мы намерены появиться в России с различными представлениями, театрами, музыкантами, фильмами, концертами. А во втором полугодии российский культурный сезон пройдет в Венгрии. Таким образом, 2005 года станет годом российско-венгерской культуры. Это очень важно, поскольку последние 15 лет наши культурные контакты находилась на втором плане. Мы считаем, что это недопустимо. Представители Венгрии выступят прежде всего в Москве и Санкт-Петербурге, но также и в других городах и регионах. Мы стараемся восполнить то, что было упущено за эти годы.
Вопрос	Будет ли обсуждаться вопрос о борьбе с международным терроризмом, насколько остро эта проблема стоит перед Венгрией?
Ответ	Сегодня международные встречи не проходят без обсуждения данной тематики. Конечно, эта проблема актуальна для обеих наших стран, правда, для Венгрии не столь остро как для России. Но и Венгрия, и Россия, все мы находимся в одной антитеррористической коалиции. Я уверен, что руководители наших стран подтвердят намерение продолжить сотрудничество по этой проблематике.