Вопрос	Вы меняли прически, успевали подкармливать местных котят – может сложиться мнение, что турнир прошел для вас достаточно беззаботно?
Ответ	Так может показаться со стороны, но это неверно. Просто каждый спортсмен после трудных партий расслабляется по-своему, у меня вот такая форма расслабления. И когда мы в первый вечер вышли с подругой погулять, то увидели бездомных голодных котят и просто не смогли пройти мимо. Сколько их было? Шесть котят, и еще к этому месту приходили и взрослые кошки. Где-то рядом находился ресторанчик, и их подкармливали не только мы. Но все равно они были очень голодными.
Вопрос	Желания забрать с собой одного из них не возникло?
Ответ	Вы знаете, я своего котенка уже нашла в Подмосковье. Это было где-то год назад. Я шла домой в своем районе, увидела бездомного котенка и забрала его к себе. У него есть и бабочки на спине, и знаки какой-то породы – напоминает британца, но он все же метис. После этого я всегда котят и подкармливаю, когда есть такая возможность.
Вопрос	Женская сборная России дважды подряд побеждала на олимпиадах, и, естественно, российские болельщики ожидают третьего успеха. Что будет главным для вашей команды, чтобы достичь победы?
Ответ	Самое главное, чтобы нас допустили к участию в соревновании. Вроде бы все решено, но все равно есть протесты со стороны разных стран и организаций. Конечно же, легче играть в индивидуальных турнирах, потому что там ты понимаешь, что в неудаче виноват только ты и урон наносишь только себе. Ты в этом случае никого не подставляешь, а когда ты играешь за команду, то очень сильно переживаешь из-за того, что подводишь девчонок.