Вопрос	Переходя к ливанским проблемам, как вы расцениваете проходящую сейчас в Ливане конференцию национального диалога?
Ответ	Проведение этой конференции свидетельствует о том, что обсуждение ливанских проблем возможно перенести с улицы в здание парламента. В повестке дня конференции обозначены острые проблемы, которые уже переросли местный уровень и стали международными. Например, выполнение резолюции СБ ООН 1559, которая предусматривает разоружение шиитского движения сопротивления "Хезболлах", - это решение международного сообщества, воглавляемого Америкой и поддерживаемое Францией. Выполнение резолюции 1559 требует больших уступок от "Хезболлах". Эта резолюция - основа разногласий между ливанцами, поэтому я не вижу возможности для полного успеха диалога по самым злободневным пунктам повестки дня. Результаты переговоров между ливанскими политиками могут быть положительными относительно менее болезненных вопросов, к примеру, в обсуждении отношений между Сирией и Ливаном, расследовании убийства экс-премьера Ливана Рафика Харири. Относительно главных проблем - судьбы президента страны Эмиля Лахуда и разоружения "Хезболлах" сторонам навряд ли удастся договориться. В связи с этим Ливан должен приветствовать арабские инициативы, предлагаемые для урегулирования ливанского конфликта, в частности Эр-Рияда и Каира. Но вопрос по-прежнему заключается в том, смогут ли эти страны найти основу для разрешения внутриливанских противоречий.
Вопрос	Шиитское духовенство в Ливане имеет тесные связи с иранским духовным руководством и следит за событиями, происходящими вокруг Ирана. Почему, на ваш взгляд, США и Евросоюз так настаивают на прекращении иранской ядерной программы?
Ответ	Развитие мирной ядерной программы дает Ирану более широкую возможность для поднятия своей экономики, поскольку он собирается использовать атомную энергию для развития энергетической области, производства, чтобы увеличить свои экспортные возможности в будущем. США, а вместе с ними Европа, которая поддалась американскому давлению, противятся этому под предлогом того, что опыт в ядерных исследованиях приведет к тому, что Иран в будущем сможет создать ядерное оружие. Но давление Америки на Иран не будет безответным, поскольку Иран - это не Ирак. Тегеран обладает множеством рычагов воздействия на США. В Ираке находятся 130 тысяч американских солдат, которые могут стать заложниками в руках иранцев. Кроме того, у Европы есть нефтяные и экономические интересы в Иране, особенно у Германии и Франции. Происходящее способно привести к отрицательным последствиям как для Ирана, так для Европы и Америки в равной степени. Так что, слова иранского президента Ахмединежада, которые возмутили Буша, что Иран может навредить Америке, имеют под собой реальные основания. США врут, что иранская ядерная программа представляет собой опасность для других стран. До сих пор Иран не нарушал договоренности в рамках МАГАТЭ, которые он выполняет добровольно. Однако, если на него будут наложены санкции, Тегеран вправе перестать соблюдать эти договоренности и будет волен в своих действиях относительно дальнейшего развития ядерной программы. Одновременно с запретом на продолжение ядерной программы в адрес Ирана США собираются заключить соглашение с Индией о мирном использовании ядерной энергии.
Вопрос	Как вы оцениваете действия в России в этой связи?
Ответ	Позиция России в отношении "иранской проблемы" считается дипломатической, взвешенной. Она пытается не осложнить свои отношения с государствами-членами Совбеза ООН и одновременно отстоять свои совместные интересы с Ираном, стремясь к достижению компромисса. Естественно, в интересах России, которая видит, как США окружают ее, усиливая свое присутствие в Афганистане и Узбекистане, вернуть свое влияние в ближневосточном и азиатском регионе.