Вопрос	В законопроекте предусматриваются штрафы до полумиллиона рублей за нарушение правил обеспечения безопасности как для организаторов, так и для собственников спортсооружений. Кто же будет нести ответственность? Кто будет платить штрафы в случае чего?
Ответ	Чтобы не получилось так, что организатор будет кивать на собственника объекта, а тот в свою очередь на организатора, мы оговариваем, что они будут нести солидарную ответственность. А кто будет отвечать, у них должно быть прописано в договоре. Нам главное, чтобы они не смогли уйти от ответственности. Или они прописывают в договоре, кто и за что отвечает, либо будут отвечать солидарно – и те, и другие.
Вопрос	Еще один момент, связанный с законом о болельщиках. Будет ли он распространяться на иностранных граждан, которые будут приезжать к нам на соревнования? Этот вопрос очень актуален в связи с проведением чемпионата мира по футболу в 2018 году .
Ответ	Иностранные граждане, находясь на территории нашей страны, подчиняются нашим законам. И незнание закона не освобождает их от ответственности в чужом государстве. Так что нормы этого закона будут распространяться и на тех болельщиков, которые будут приезжать в нашу страну.
Вопрос	С законопроектом о болельщиках все более менее понятно. Что с инициативой президента, направленной на борьбу с договорными матчами, которая предусматривает штрафы до одного миллиона рублей и лишение свободы до семи лет за "противоправное влияние на результат соревнований"?
Ответ	Мы хотим принять этот закон в весеннюю сессию . Это не гарантировано, но мы делаем все возможное, чтобы он был принят в весеннюю сессию, потому что закон важный и нужный, и, конечно, мы хотим, чтобы он был принят как можно быстрее.