Вопрос	Тяжело было готовиться к стартам, когда сына рядом не было?
Ответ	Спасибо огромное тому руководству СБР, которое пошло мне навстречу. Михаилу Дмитриевичу Прохорову, Сергею Валентиновичу Кущенко и всем остальным. Я тогда поставила условие, что сын должен быть со мной и мне пошли навстречу. Мне было очень важно, чтобы Саша был рядом. Я хотела видеть, как он растет. Почти все летние сборы он был со мной. Мне помогала мама, Оксана. Я его оставляла только на соревновательный период. Саша тогда жил в Европе, а я по возможности всегда выезжала между этапами к ним, моталась…
Вопрос	Эти мотания больше мешали или все-таки помогали?
Ответ	Иногда помогало. У Саши день рождения 17 марта, у нас как раз был перерыв между этапами, и я отпросилась у тренеров. Улетела на два дня, вернулась к официальной тренировке, а на следующий день стала второй в Осло. Физически было непросто, но я справлялась.
Вопрос	Сын – ваша главная отдушина?
Ответ	Ой... сын мой… . Сын – это сын. Это часть моей жизни, это часть меня. Мне без него никак. Я себя не представляю без него. Я для него все сделаю. В этом году он пошел в школу. Он умный, активный, шустрый, спортсмен, но при этом и учиться ему нравится. Нареканий со стороны учителей пока нет.