Корр.	Как работалось с артистами театра на Таганке?
Ланди	Работа с артистами никогда не бывает легкой. Надо потрудиться, чтобы найти общий язык, взаимопонимание. Но у меня есть уже небольшой опыт - я ставлю в России давно, и "Венецианские близнецы" 23-й спектакль в вашей стране. Что касается театра на Таганке, то это особенная труппа, воспитанная Юрием Любимовым в специфической манере. И наша работа – это полезный опыт и для меня, и для артистов Таганки. Я думаю, что необходимо пробовать разные школы и стили, встречаться с разными режиссерами. Хороший актер способен переходить из одной системы в другую. Для меня как режиссера главное и самое важное - открыть возможности артиста, может быть, даже те, о которых он и сам не подозревал. В работе я мало говорю, объясняю, хотя русские артисты любят все подробно обсудить. Но это не для меня – я всегда больше показываю, чем говорю.
Вопрос	Корр. Знаете ли вы русскую литературу и не хотели бы поставить русскую классику, например, Чехова?
Ланди	Конечно, очень бы хотел, особенно Чехова, но я не смею трогать такие вещи. Несмотря на то, что я, как мне кажется, начинаю немного понимать, что такое "русская душа", я еще не имею права ставить русскую классику. Об этом пока только мечтаю.
Вопрос	Корр. Мы беседуем на хорошем русском языке, что очень приятно. Вы самостоятельно его освоили или где-то специально учились?
Ланди	Я не заканчивал никаких языковых курсов или институтов, а овладел русским на сцене в процессе работы над моими постановками, которые состоялись в разных российских городах - таких, как Омск, Саратов, Москва, а также в Прибалтике. И начинал с нескольких слов и выражений, которые повторяются из дня в день на репетициях, и каждая новая работа что- то добавляла в мой русский словарь, обогащала его. Но все равно, у меня нет знания тонкости богатого русского языка, и я поэтому чаще других прибегаю именно к показу, а не к словесным объяснениям в процесс постановки.