Вопрос	Не опасно стремиться именно к четвертому уровню, когда партнер при ловле вообще не должен прижимать партнершу к себе?
Морозов	Совсем нет. У нас нормальная высота , запас большой, для нас в этом плане с технической стороны возможно все.
Вопрос	Первый ваш турнир в сезоне – Nebelhorn Trophy в Оберстдорфе, который вы выиграли фактически на домашнем катке у Алены Савченко и Брюно Массо , прямых и очень сильных конкурентов. Ваш тренер Нина Мозер даже говорила, что ее отговаривали везти Тарасову/Морозова сразу в Германию.
Морозов	Мы не переживали по поводу соперников, мы же можем соревноваться с любой парой и справляемся на каждом старте главным образом сами с собой. Правда ведь, что нам все по плечу, мы способны обыграть любую пару. И мы это понимаем. И понимали тогда, в Оберстдорфе, когда совершенно не переживали по поводу Савченко/Массо, а знали, что нам нужно сделать. И это дало результат. Вообще хорошо, что мы поехали в Германию, так как на этих соревнованиях была жеребьевка судей на Олимпийские игры и они там оценивали наши программы и наше катание. Думаю, они оставили для себя какие-то пометки.
Вопрос	Программы Савченко / Массо видели?
Тарасова	Отрывками, на тренировке. Полностью не смотрели.
Вопрос	Принципиально?
Тарасова	Да нет, просто возможности не было.
Морозов	Возможности и желания.