Вопрос	А новые именно игровые возможности? Их не распознали?
Ответ	Ну почему же? Правда, не игровые, а внутренние. По жизни.
Вопрос	По тротуару стали увереннее идти, каблуки стали выше?
Ответ	Интересная аллегория. Крепче стала. Отношение к себе чуть поменялось. Но это личное. Прошла много новых для себя ситуаций, три раза подряд отыгралась.
Вопрос	Вы, кажется, ездите между Ставрополем и Саратовом, но нет ли смысла переехать в Москву, в активную спортивную жизнь?
Ответ	Она и так у меня активная, плюс в Москве только один – меньше переездов на турниры. Я с 1998 года работаю с очень опытным тренером Павлом Владимировичем Лобачем. А минусов в столице много. Мегаполис – не мое. Я люблю быть ближе к природе.
Вопрос	В сборной России сейчас есть кто-то, кого можно назвать лидером?
Ответ	Как и прежде – два явных лидера – Валентина Гунина и Александра Костенюк . Они и на Олимпиаде были нашими двумя "забойщиками". Еще появилась очень сильная Катя Лагно, которая сейчас временно не играет. Так что у нас фактически три ярко выраженных лидера в команде.
Вопрос	Если бы Лагно выступала на прошлой Олимпиаде за свою нынешнюю сборную, вы со ставшими чемпионками украинками не поменялись бы местами?