Вопрос	Пройдут выборы. И что будете делать дальше?
Ответ	Посмотрим. Надо сначала их провести. Я считаю, кого бы ни выбрали, надо все равно впрягаться в работу – но не как лебедь, рак и щука, а всем вместе. И надо, чтобы тот, кого выберут, прислушался к регионам, помогал футболу, болел за него и делал все, чтобы наш футбол стал лучше. Для этого и нужны руководители. Работы там очень много. Быть президентом РФС - хлеб не такой уж сладкий.
	Я пошел на выдвижение, чтобы функционеры и люди, которые любят футбол, поняли, что надо что-то менять, чтобы иметь нормальную сборную европейского уровня, которая сможет играть на высоком уровне. А мы доигрались до того, что не можем обыграть поляков и греков. После проигрыша Греции на чемпионате Европы тренеру нужно было взять и застрелиться, а он бросил команду и уехал домой.
Вопрос	А вы ездили на Евро ?
Ответ	Слава богу, что я этот позор на стадионе не видел. Смотрел по телевизору. После победы над чехами я сразу сказал, что в следующем матче мы вничью сыграем или проиграем, потому что нельзя русского человека хвалить даже после такой игры. Я бы сделал все по-другому. Я бы вошел в раздевалку после матча и спросил команду – зачем они столько мячей забили? Я бы держал их в тонусе до следующего матча, чтобы они его выиграли. Если бы они выиграли, у нас было бы шесть очков, и можно было бы дать слабину. А хвалить так сразу… С чехами просто повезло! Как удар - так гол. Первая и вторая игры были как небо и земля. Вот их расхвалили, и они посчитали, что они уже чемпионы Европы.
Вопрос	Может, с приходом Капелло что-то изменится?
Ответ	Навряд ли, потому что все делают исполнители. В принципе, с приходом нового тренера команда может прибавить процентов тридцать, но этого мало для победы.