Вопрос	В Краснодаре две футбольные и две волейбольные команды. Какой вид спорта любят больше?
Ответ	Думаю, что футбол. Мне кажется так, хотя я ни разу на футбол в Краснодаре не ходила. Но и на волейбольных матчах бывали полные залы.
Вопрос	В новом сезоне "Динамо" будет играть в форме с рюшечками на вороте. Вы входили в "совет игроков", который утверждал эти изменения?
Ответ	Нет, наверное, это было в конце прошлого сезона, когда я еще была игроком краснодарского "Динамо". Выбрали и выбрали. Самое главное не мешает в игре, а так – все нормально. Надеюсь, со стороны смотрится красиво.
Вопрос	Татьяна Кошелева в недавнем интервью назвала себя "королевой солянки", сказав, что это ее фирменное блюдо. Что удается лучше всего вам?
Ответ	Я тогда, наверное, "королева борща" . У меня нет такого супер фирменного блюда, поэтому даже не могу сказать.
Вопрос	"Динамо" частенько приходится летать на дальние расстояния. Расскажите, как прийти в себя после полета в условный Омск, если через день игра, а утром еще и тренировка?
Ответ	А иногда и в Хабаровск нужно летать. Ну а как…. Отдохнули, поспали, поели и пошли тренироваться. Тяжело, конечно, ноги ватные, тяжелые, но что поделать? Приходится приходить в себя. Играть же на следующий день.