Вопрос	На чемпионате мира выступите?
Ответ	Да, настраиваюсь. Хочу выступить достойно и, особенно, в эстафете. Надеюсь, ребята соберутся, все будет хорошо. Дай бог нам встать на пьедестал почета и может быть даже услышать наш гимн.
Вопрос	Самый большой период отдыха в карьере у вас когда был?
Ответ	Полгода после Ванкувера, когда были мысли закончить со спортом. Не было мотивации, не было результата, только дикая перетренированность.
Вопрос	А отдыхать вы умеете? Не все умеют.
Ответ	Не все?
Вопрос	Ну это тоже навык, говорят.
Ответ	Не могу вам сказать, хотя я вообще долго на месте не сижу.
Вопрос	Поспать любите?
Ответ	Очень. Может быть, это чисто психологически, но когда я дома, когда рядом супруга, сплю очень много. Здесь после окончания соревнований вообще спать не могу: заснул в пять утра, проснулся в половину десятого, и никак не заснуть.
Вопрос	Что нужно делать, чтобы шорт-трек стал популярным в России? После Сочи был явный всплеск популярности, потом все пошло на убыль.