Вопрос	Как вы оцениваете работу Гуса Хиддинка в команде?
Ответ	Могу сказать про свои ощущения, потому что оценивать работу главного тренера не совсем корректно. Мне очень радостно и комфортно работать под его руководством, и я думаю, что мое мнение совпадает с коллективным. Тренировочный процесс очень интересный, тяжелый в физическом плане. Тяжело должно быть. Это физический труд, нагрузки.
Вопрос	Если сравнивать двух голландских специалистов Хиддинка и Адвоката, есть ли принципиальная разница в их системах тренировок?
Ответ	У каждого тренера есть своя система подготовки, план, которого он придерживается на протяжении сезона. Есть система, я бы назвал ее голландской, которую используют Дик Адвокат и Гус Хиддинк, но свои тонкости и нюансы есть у каждого тренера, будь то физическая подготовка или настрой команды. Этим, наверное, они и различаются.
Вопрос	Если "Анжи" не достигнет каких-то высот по окончанию чемпионата, понятно, что одни будут критиковать работу Хиддинка, а другие оправдывать его тем, что он только в конце сезона пришел. Как в таких ситуациях отстаивать людей, когда они не одни готовят команду?
Ответ	Это неоднозначная ситуация, но я даже не хочу об этом рассуждать. В каждой игре мы нацелены на победу, поэтому, надеюсь, что поводов для подобных разговоров в конце сезона не будет.