Вопрос	Эта травма голеностопа не склоняет ее к тому, чтобы угомониться?
Ответ	Нет, я по-прежнему наблюдаю у нее огромный настрой.
Вопрос	Мне так и не удалось записать с ней интервью. В очередной раз она отказалась от комментариев на балу олимпийцев в декабре прошлого года. Но я ей почему-то крикнул: "Возвращайтесь". И она ответила: "Обязательно".
Ответ	И она не лукавила. Настрой у нее был потрясающий. Но чтобы ей выйти на прежний уровень, нужен год полноценной правильной подготовки. Год, и она сможет конкурировать с теми девочками, которые сегодня на виду.
Вопрос	Для прежнего тренера Сотниковой Елены Буяновой стал сюрпризом ее уход в телепроект Ильи Авербуха "Ледниковый период".
Ответ	Я думаю, у спортсмена и тренера было какое-то недопонимание, потому что тренер должен, конечно, быть в курсе всего, что происходит со спортсменом. Если у них был запланирован спортивный сезон, то никаких "ледниковых проектов" не должно было быть. Шоу в таких случаях должны быть сведены до минимума. И то, катать на них нужно не показательные номера, а короткую и произвольную программы. Тогда это будет идти в "плюс". А "Ледниковый период" ей шел во вред.
Вопрос	Если Сотникова придет к вам и скажет: "Я хочу принять участие в телепроекте"?
Ответ	Тогда я полностью откажусь от тренерской деятельности со спортсменкой.