Вопрос	Вернемся к футболу. Сколько ребят занимается этим видом спорта?
Ответ	50-60 мальчишек постоянно тренируются. Была и команда девочек, но бывший наш директор это запретил, решил, что не нужно... Сейчас новый директор, может быть, она разрешит девчонкам играть. Подъем у нас в интернате в 6 часов, девчонки в 5:30 встают и идут бегать - тренируются.
Вопрос	Как воспитатель, как-то привязываете футбольные тренировке к успеваемости детей?
Ответ	Обязательно. Вообще, у меня принцип: чтобы попасть в команду, нужно хорошо учиться. Есть ребята, кто в футбол лучше играет, но они не хотят учиться. Я их и не беру. Вспоминаю своего тренера. Он нас этому учил: каждую неделю мы приносили свои дневники. Я жил в кишлаке, двое нас таджиков было оттуда, а остальные - русские. Он смотрел: "Тройка? Иди сюда - бегай десять кругов..." На ребятишек я из-за учебы зла не держу - они же дети. Наказание у меня только такое - не будешь играть. К примеру, те, кто играл в прошлом году на турнире "Мегафона" "Будущее зависит от тебя", "звездочку" поймали, ленятся. Вот теперь я их не взял в команду - пусть подумают.
Вопрос	Знаю, что у вас есть совсем юный талант, ставший лучшим нападающим турнира "Будущее зависит от тебя" в прошлом году.
Ответ	Зиевуддин Каримов. Хороший мальчишка. Он у нас из Вахдата. Отец с матерью разошлись, ребенок остался на улице. По поручению Министерства образования и науки его направили к нам. Вот бегает теперь - голы забивает. Говорят, его хотят у нас забрать в академию при Федерации футбола Таджикистана. Но он мне еще три года нужен - еще поиграет за нас. Ну и образование получать парню надо. Учится он хорошо - на четверки и пятерки.