Вопрос	Как строится взаимодействие технопарка с атомной отраслью?
Ответ	Основная миссия технопарка — коммерциализация технологий РФЯЦ-ВНИИЭФ и его партнеров. Сегодня РФЯЦ-ВНИИЭФ уже вывел на технопарк значимые проекты по разработке типовой электронной системы для нужд Росатома , создал компанию по обучению суперкомпьютерным технологиям, продажам компактных суперЭВМ и предоставляет услуги по обработке данных в собственном центре обработки данных , реализуется проект по созданию центра углеводородных технологий. Бывшие сотрудники РФЯЦ-ВНИИЭФ также работают и в других компаниях-резидентах.
	Росатом и ВНИИЭФ — ключевые партнеры, и взаимодействие с ними идет на ежедневной основе. У нас есть общие комитеты, которые рассматривают проекты на предмет научно-технической реализуемости, инвестиционной привлекательности, совместно осуществляем мониторинг выполнения планов. Директор РФЯЦ-ВНИИЭФ Валентин Костюков и его заместители регулярно приезжают в технопарк и лично принимают участие во многих мероприятиях. Кроме этого, ВНИИЭФ иногда использует технопарк для проведения собственных мероприятий с участием иногородних участников, кому ограничен въезд в город.
	Могу сказать, что у нас тесная интеграция и общие интересы, но предстоит еще много сделать, чтобы обеспечить эффективный трансфер технологий.
Вопрос	Есть ли у технопарка международные проекты, например с Китаем?
Ответ	В ходе последнего визита в январе 2016 года в зону развития новых и инновационных технологий в городе Янтай технопарк "Саров" подписал соглашение, которое предусматривает вывод инновационных проектов "Сарова" в Китай и их совместную реализацию.
	Один из наших венчурных проектов по созданию нового прибора для лечения труднозаживаемых ран уже заинтересовал наших коллег, и мы готовимся перенести эту технологию в Китай. Созданный прибор кратко можно описать как генератор низкотемпературной плазмы, который может работать как в режиме лечения ран, так и в режиме плазменного скальпеля. Метод лечения ран низкотемпературной плазмой имеет ряд преимуществ перед конкурентными технологиями, такими как лазерная терапия, озонотерапия, ультрафиолетовая терапия. Результаты клинических испытаний разработанного нами прибора уже легли в основу ряда кандидатских и докторских диссертаций по медицине.
	Мы также активно работаем и с европейскими компаниями и инвестиционными фондами, которых могут заинтересовать продукты и технологии наших стартапов.
Вопрос	Каково значение проекта технопарка "Саров" с точки зрения реализуемой в России программы импортозамещения?
Ответ	Совершенно очевидно, что замещать нужно то, что является предметом национальной безопасности. По другим направлениям, начиная замещать лучшие импортные продукты российскими, мы рискуем растерять последнюю конкурентоспособность. Здесь уместнее говорить об активизации создания лучших российских образцов, которые составят конкуренцию иностранным. Важно четко определить, где наша наука и технологии могут осуществить такой прорыв, а где и не надо начинать делать все самим. Мировые компании-лидеры умело реализуют аутсорсинговые стратегии и получают в свое распоряжение лучшие умы и технологии со всего мира. Если мы хотим конкурировать, мы должны научиться работать так же, а не изобретать свой российский велосипед. Это надо понимать, и не надо строить иллюзий.
	Что касается наших компаний-резидентов в технопарке, то вся их продукция в основе инновационная и нацелена и на российский, и на зарубежный рынок. В качестве удачного примера реального импортозамещения могу привести интеграцию разработок ИТЦ "Система-Саров" в систему мониторинга пассажиропотока на транспорте. Эта разработка ведется компанией ДЦ "Микрон" на основе собственных RFID-меток и eдиной cоциальной электронной карты российского стандарта "Мир", исключающего зависимость от западных платежных систем . Такая система уже внедрена в республике Мордовия. В планах разработчиков расширение функционала и перенос системы на новые регионы.
	Многие говорят, что кризис — время новых возможностей. По сути, для российских компаний это очередная возможность войти на свой российский рынок, уже занятый иностранными компаниями. Правда, тут опять стоит оговориться и сказать, что это возможно при условии, если власть на всех уровнях включится в работу по развитию экономики с высокой добавленной стоимостью и создаст условия для развития малого и среднего бизнеса.