Вопрос	Что именно приглянулось?
Ответ	Например, на немецкой базе готовили полицейских, в том числе наших специалистов, к действиям в условиях чемпионата мира, большего скопления людей, взаимодействия между различными структурами полиции, обезвреживания терроризма. Все это в рамках работ центров по подготовке национальных полицейских ассоциаций. Там очень большое внимание уделяется изучению новых видов преступлений и борьбы с ними — киберпреступность, преступления в сфере высоких технологий, работа по защите банков от мошенников.
	Все новые вызовы и угрозы, которые появляются с развитием экономики, являются предметом изучения в рамках ассоциаций и их центров по подготовке. Уверен, что через 2-3 года я создам такой центр на базе российской секции международной полицейской ассоциации.
	Невозможно остановить те новые вызовы, профессионализм преступников, который растет изо дня в день, поэтому ему нужно системно противостоять. За рубежом это очень хорошо действует в рамках ассоциации.
	Круглый год на таких площадках проходят занятия с участием представителей разных стран. Кроме того, если вам досталось дело, которое вы даже не представляете, как раскрыть, вы обращаетесь в ассоциацию, и она уже просит помочь коллегам из-за рубежа, которые предоставляют методики раскрытия преступления.
Вопрос	Прошедший чемпионат мира по футболу многие назвали самым безопасным. Как вы оцениваете чемпионат с точки зрения безопасности?
Ответ	Все было сделано на высшем уровне и здорово. Омрачило только появление на поле в полицейской форме на финальном матче нескольких гражданских лиц. Это было несколько неприятно, но говоря о том, что люди на чемпионате не пострадали, никто не получил никаких увечий, полиция была вежливая и корректная, все было сделано по максимуму.
Вопрос	Сотрудничество с коллегами из других стран на чемпионате, на ваш взгляд, принесло какой-то результат?
Ответ	В МВД много лет существует международное управление. Я думаю, что их ежедневная деятельность, направленная в том числе на установление и развитие международных связей с полицией других стран, постоянно приносит свои результаты. Мы детально изучаем зарубежный опыт. В мою бытность, в 1997-98 годах, было расширенное количество полицейских атташе за рубежом. Это сотрудники полиции, отправленные на постоянную работу за рубеж для изучения и обмена опытом. За последние годы оно еще больше возросло. Мы в будущем тоже планируем, если финансовые возможности будут такие, какие я себе вижу, посылать людей на постоянную работу за границу, для того чтобы они могли на месте быстро реагировать на новые позитивные изменения, на появление новых видов преступлений, например киберпреступность, которая сейчас волнует все больше и больше людей.
	Лучше работать не статистами, а смотреть на перспективу. С появлением новых отраслей экономики, видов деятельности в бизнесе нужно понимать, что это может быть предметом криминала. Если мы будем предугадывать или стараться превентивно что-то делать для борьбы с новыми преступлениями, мы от этого только выиграем. Речь не только о действующих сотрудниках, но и об ученых, которые преподают будущим полицейским.