Вопрос	Как вы оцениваете опасность того, что Афганистан может столкнуться с такой же угрозой, с какой столкнулся Ирак после ухода США?
Ответ	Я не думаю, что США уйдут из Афганистана. Если это когда-либо случится и они решат покинуть Афганистан, то для России, Китая и Индии, так же как и для других соседей, важно сыграть конструктивную роль в Афганистане. Даже сейчас, когда США присутствуют в Афганистане, они должны искать возможности для сотрудничества с Россией и Китаем.
Вопрос	Как вы оцениваете угрозу, исходящую от ИГИЛ в Афганистане, учитывая рост их присутствия на севере страны?
Ответ	ИГИЛ – это сила, которая не имеет своих истоков в Афганистане. Талибан – да. Они нам известны, это порождение внутренней ситуации. А ИГИЛ – это не афганская идея. Это следствие развития ситуации в Ираке и Сирии. Так что если они закрепятся и усилят свое присутствие в Афганистане, это значит, что за ними, за этим кто-то стоит, чья-то иностранная рука. И она намерена поддерживать ИГИЛ. Это будет означать конспиративный сценарий для региона и для Афганистана.
Вопрос	Поддерживаете ли вы усилия нынешнего правительства Афганистана по ведению переговоров с Талибаном?
Ответ	Мы поддерживаем. Те представители движения, которые являются афганцами и родом из Афганистана, которые не подконтрольны никаким иностранным силам, в том числе разведке, мы готовы общаться с ними, хотим этого и приветствуем участие в таких переговорах. А вот с ИГИЛ – нет.