Вопрос	С момента избрания нового состава КСА осенью этого года что-то изменилось в его работе, во взаимоотношениях КСА с менеджментом?
Ответ	Та организация работы, которая сейчас есть, очень позитивно оценивается как высшим менеджментом банка, так и акционерами. Как это удалось достичь в формате нового состава? Прежде всего, на первом заседании был разработан и одобрен план работы КСА. Три потенциальных кандидата на первую позицию в КСА представили свои программы, а затем та программа, которая была выбрана в качестве базовой , была дополнена лучшими предложениями, которые были у коллег. В результате получилась хорошая полноценная стратегия взаимодействия банка и миноритарных акционеров. Это стало базой для системной работы КСА.
	В рамках этой стратегии мы определили основные вопросы, которые находятся под контролем КСА — дивидендная политика, цена на акции, стратегия развития, система корпоративного управления. И в рамках этих тем были установлены горизонтальные связи с менеджментом, то есть с теми руководителями, которые принимают те или иные решения в банке. Это позволяет нам напрямую доводить до них какие-то пожелания и получать обратную связь.
	Кроме того, у нас ежемесячно проходят несколько встреч с миноритарными акционерами по всей стране. Участвуют в них как представители Консультационного совета акционеров, так и топ-менеджеры, и приглашаются все желающие — не только акционеры, но и те, кто ими не является, но хочет побольше узнать о банке и, возможно, потом стать акционером. Таким образом, через эти встречи при помощи КСА и менеджмента расширяется работа в регионах.
Вопрос	Считаете ли вы целесообразным увеличить число своих представителей в Набсовете до 2 человек?
Ответ	Наша позиция — мы должны брать не количеством, а качеством. Я считаю, что сейчас одного представителя, Елены Поповой, вполне достаточно, чтобы через нее реализовывать политику миноритарных акционеров. Основная подготовительная работа проводится на уровне комитетов, в качестве экспертов мы, при необходимости, участвуем в этой работе, то есть в обсуждении и подготовке решений, которые затем выносятся на заседания Наблюдательного совета.
	Количественная структура Набсовета должна отражать пропорциональную структуру акционеров, и в данной ситуации структура Наблюдательного совета очень сбалансирована и отражает пропорции владения акциями, как это должно быть в соответствии с лучшей практикой корпоративного управления. Когда у миноритариев будет больший пакет, чем сейчас, об этом можно будет подумать. Сейчас такой необходимости нет.
Вопрос	Как вы относитесь к идее выплатить часть дивидендов по итогам 2013 года в акциях?
Ответ	Есть такая международная практика. Но никто не навязывает выплату дивидендов в акциях, дивиденды всегда уплачиваются в национальной валюте. Но акционеру может быть сделано предложение, и он сам примет решение, чтобы потратить деньги, которые ему причитаются, и вместо наличных получить ценные бумаги банка. Обычно это происходит тогда, когда можно заинтересовать акционера более привлекательной ценой, чем та, которую он заплатит, приобретая эти акции с рынка. И данная инициатива рассматривается именно в этом ключе, как добровольное решение акционера.