Вопрос	Италия приветствовала совместные обязательства России и Турции по сирийскому досье. В этом контексте вы, кстати, упоминали о важности конференции в Астане. Как вы видите сегодня возможность политического решения в Сирии и роль России в этом процессе?
Ответ	На всех многосторонних форумах и в ходе многочисленных контактов со странами, в наибольшей степени вовлеченными в сирийский конфликт, Италия выражала свою поддержку инициативам, направленным на продвижение прекращения огня и на возобновление женевского процесса, только в результате которого может возникнуть инклюзивное и заслуживающее доверия политическое решение.
	Членство Италии в Совете Безопасности совпало с обновленным стимулом для усилий по продвижению политического решения сирийского конфликта, который продолжается уже шесть лет. В этом смысле российско-турецкая инициатива по прекращению огня представляет собой позитивный фактор, поскольку она привела к ощутимому снижению уровня насилия, внеся вклад в возобновление женевских переговоров под эгидой ООН. Сегодня астанинский процесс, который мы рассматриваем как полезный опыт, переживает период трудностей, о чем свидетельствует интенсификация нарушений перемирия. Мы выражаем надежду, что этот период вскоре может быть преодолен и что Астана сможет привести к устранению наиболее серьезных нарушений вместе с принятием мер по укреплению доверия , которые позволят продвинуть вперед женевский политический процесс в более благоприятной атмосфере для достижения решения. Под этим углом зрения мы считаем, что Россия может и должна играть первостепенную роль в восстановлении перемирия и разблокировании гуманитарного доступа на территории, осажденные режимом, положив конец поведению, которое является весьма опасным и с точки зрения международного гуманитарного права, и с этической точки зрения.
	Что касается перспектив политического решения, мы подтверждаем нашу поддержку и наше доверие к посредничеству спецпредставителя ООН по Сирии Стаффана де Мистуры и его усилиям, направленным на то, чтобы добиться обязательств от сирийских сторон на консультациях в Женеве и обсуждать при посредничестве ООН наиболее важные проблемы, касающиеся будущего Сирии, стараясь избегать закрытости и принципиально жестких позиций. В этом отношении мы подтверждаем, что все без исключения страны Международной группы поддержки Сирии должны быть последовательны в том, что касается обязательств, принятых в декабре 2015 года. Как известно, от этих обязательств берет начало Резолюция СБ ООН 2254 — ключевая резолюция, которая является основой и дорожной картой для устойчивого и заслуживающего доверия политического решения, и все члены МГПС несут четкую ответственность по поддержке ее выполнения. В этом отношении Россия может играть решающую роль, имея в виду положительное влияние, которое Москва в силах оказать в отношении сирийских сторон и в особенности на дамасский режим, вовлекая его в честные переговоры. Без заслуживающего доверия политического перехода не будет ни примирения в Сирии, ни возможной победы над терроризмом.
Вопрос	На Ближнем Востоке существует еще одна весьма важная проблема для интересов Италии, а именно примирение в Ливии. Как вы оцениваете возможности, которые может открыть сотрудничество с Россией по этой проблеме, имея в виду, что Москва поощряла контакты между Триполи и Тобруком?
Ответ	Мы убеждены, что скоординированные действия международного сообщества могут повлиять на ситуацию и в этой связи рассчитываем на конструктивный подход Москвы, которая неизменно демонстрировала поддержку Ливийскому политическому соглашению в соответствии со своим положением постоянного члена Совета Безопасности ООН. Сотрудничество с Россией по этому досье идет уже весьма интенсивно, что показывают не только частые двусторонние контакты, но также участие Москвы во всех встречах высокого уровня по данному досье. Я имею в виду совещания в Риме, которые состоялись за несколько дней до подписания Ливийского политического соглашения, а затем в Вене и Нью-Йорке.
	В этом контексте нельзя не приветствовать любую инициативу, которая может поощрить контакты между сторонами и способствовать национальному примирению в рамках Ливийского политического соглашения. Не только Россия, но и все международное сообщество занимается этим, чтобы способствовать большей инклюзивности и лучшему функционированию институтов, потому что мы не можем позволить, чтобы Ливия вновь погрузилась в хаос, тем более принимая во внимание негативные рецидивы, связанные с терроризмом и контрабандой людей.
Вопрос	Италию и Россию долгие годы связывали отношения, которые обе стороны определяли как стратегическое партнерство. Каким вы видите ближайшее будущее наших двусторонних отношений? И как оцениваете сотрудничество между Италией и Россией на международной арене?
Ответ	Наши двусторонние отношения всегда были исключительно плодотворными в политическом и экономическом отношении. Несмотря на трудности, связанные с украинской ситуацией, мы твердо верим в диалог с Россией и работали над тем, чтобы и у наших партнеров созрело убеждение в том, что не существует международного кризиса или глобального вызова, по которым можно было бы исключить сопоставления мнений с Москвой. Интенсивность наших контактов на всех уровнях демонстрирует, что существуют деликатные и имеющие серьезное значение для нашей безопасности сферы, где мы — Италия и Россия — чувствуем необходимость сопоставлять позиции и сотрудничать. И на экономическом уровне в условиях сложной конъюнктуры как из-за общего замедления глобальной экономики, так и из-за международных санкций мы смогли найти инновационные пути для партнерства, выявляя новые и соответствующие международной дисциплине опции.
	В Москве я проведу встречу с вице-премьером Дворковичем, вместе с которым мы являемся сопредседателями Российско-итальянского совета по экономическому, промышленному и валютно-финансовому сотрудничеству. В ноябре прошлого года после четырехлетнего перерыва к большому удовлетворению властей, экономических и предпринимательских кругов состоялось его пленарное заседание. Оно стало ясным свидетельством наших обязательств по продвижению к стабильному и неизменному возобновлению двустороннего партнерства. В этом конструктивном и создающим основу для дальнейшей работы духе мы и встретим ближайшие месяцы.