Вопрос	Кто сейчас является лидером команды, кто готов довести ее до плей-офф? Может, Алексей Симаков?
Ответ	В каждой пятерке есть свои лидеры, в каждой есть тот, кто готов вести за собой. Закрыли Симакова , выходят Страка , Пирош . Малыхин вчера одним броском решил судьбу матча с "Атлантом". Николай Пронин. Он не бомбардир, но в нем столько воли к победе, что он ведет за собой ребят. В защите - Бранислав Мезей. Это опытнейшие, которые и на льду, и в раздевалке заводят ребят и своим примером ведут за собой. Хотя могут спросить жестко с тех, кто недорабатывает.
Вопрос	А за кем из игроков команды будущее?
Ответ	У нас два игрока 1994 года – Трямкин и Гиматов . Им еще надо много работать, чтобы стать мастерами, но их желание работать послужит залогом. А главное – есть данные. Трямкин два метра ростом, их никуда не деть. Гиматов – очень быстрый, нацеленный игрок. Они в составе, мы на них рассчитываем. Все будет зависеть от них.
Вопрос	Как вы относитесь к достаточно агрессивному стилю игры Гиматова?
Ответ	Поэтому он и в составе. Он с первой игры занял свое место. Другое дело, есть много ошибок. Но сама заряженность, конечно, подкупает. Думаю, любой молодой игрок должен выходить с таким азартом.