Вопрос	А по срокам? Успеете до 2018 года реализовать свои планы?
Ответ	Сейчас такие технологии, что должны успеть. Когда мы делали расширение действующего аэровокзального комплекса Краснодара, мы за четыре месяца построили одну часть, за четыре — другую. В России проблема не со стройкой как с процессом, а с получением всех разрешительных документов, согласований. Эта процедура очень долгая и сложная. В Краснодаре нужно учесть, где будут федеральные дороги, где муниципальные, где будет проходить высокоскоростная магистраль, где будет проходить экспресс, и будет этот экспресс в виде поезда или трамвая, как, в конце концов, город впишется в эту реконструкцию. Мы этим занимаемся уже около трех лет. Сейчас нам нужно понять вопросы финансирования, это самое главное на сегодня.
Вопрос	На какой пассажиропоток вы рассчитываете по итогам реконструкции краснодарского аэропорта?
Ответ	По нашим оценкам, пропускная способность международного сектора аэропорта возрастет до 900 пассажиров в час, внутреннего — 1,5 тысячи пассажиров в час. Для примера — у аэропорта Сочи по внутренним линиям пропускная способность сейчас около 2,5 тысячи пассажиров в час.
Вопрос	Аэропорт Анапы также ожидает реконструкция?
Ответ	Площадь терминала Анапы сейчас составляет 5 тысяч квадратных метров. Уже подготовлен проект его расширения до 11,8 тысячи квадратных метров, он уже согласован с акционерами и будет в скором времени направлен в Главгосэкспертизу. Строительство нового терминала планируется начать во втором квартале 2015 года.
	Мы планируем после реконструкции увеличить пропускную способность аэропорта Анапы с 400 до тысячи пассажиров в час. Более того, новый аэровокзал здесь будет работать с рейсами внутренних направлений, а старый останется под международные перевозки. Этот проект наиболее реалистичный, быстрый и живой…