Вопрос	Закупки подвижного состава нужны ливийской стороне?
Ответ	Это комплексный проект: железная дорога и закупка путевых машин, локомотивов.
Вопрос	В конце 2017 года вы говорили, что РЖД разработали стратегию развития зарубежного бизнеса. Какие новые зарубежные рынки для участия в реализации проектов видит компания в рамках этой стратегии?
Ответ	Была принята стратегия развития зарубежного бизнеса, которая предусматривает выход на внешние рынки и превращение РЖД в глобального игрока, что, кстати, сегодня уже по факту происходит. Бренд РЖД все более и более узнаваем в мире, и очень важно сохранить его позитивное восприятие как эффективной компании, оказывающей комплексные услуги по перевозке с низкой себестоимостью и высоким качеством для грузоотправителей и пассажиров.
	У нас есть те рынки, на которые мы уже вышли. Это европейские рынки, включая Сербию, Грецию и другие. Это наши "классические" рынки — Монголия, Армения и другие. Иран — это значительное увеличение транзитных перевозок, а значит, часть той работы, которую мы ведем сейчас и в Китае, и в Центральной Азии, и в Европе. Есть рынок Африки. Мы планируем поездку ЮАР, так как подписали "дорожную карту" по формированию проекта. Они касаются области автоматики, систем управления и совместных разработок в области НИОКР. Надеюсь, что выйдем и дальше.
Вопрос	Президент ЮАР Джейкоб Зума покинул свой пост. Скажется ли как-то на планах РЖД по участию в проектах в этой стране?
Ответ	Я думаю, что не скажется. Подобные перемены происходят повсеместно. Приоритетными для нас все равно являются вопросы совместной эффективности.
	Еще один пример — Египет. Вместе с поставкой пассажирского подвижного состава, то, что делает "Трансмашхолдинг", возник вопрос необходимости модернизации инфраструктуры. Мы опять выходим на комплексный проект.