Вопрос	Вы раньше приезжали в Россию?
Т.Н.	Раньше нет, а вот за последний месяц три раза приезжали в Россию.
С.В.	Мы путешествовали по Транссибирской магистрали. Обычно это путешествие может занять 5 дней, но мы останавливались на каждой остановке, поэтому путешествие растянулось у нас на 2 недели. Мы объездили Россию, Сибирь, Монголию, Китай. Это был фантастический опыт. Путешествие в поезде можно сравнить с некой капсулой времени. Ты оторван от того, что происходит в мире. Ты сидишь и размышляешь над идеями, которые приходят в голову.
Вопрос	Что происходит сейчас на мировом арт-рынке?
Т.Н.	Ситуация с кризисом может быть интересной для художников. Люди по природе жадные и часто сильно озабоченны деньгами. Сейчас же есть возможность вернуться к импровизации. Кризис - это хорошо для искусства, для воображения художника, который возможно станет думать как-то иначе, по-другому.
С.В.	Возможно, вы помните арт-взрыв, который произошел в Лондоне в 1998 году. Это стало следствием кризиса в бизнесе, многие предприятия обанкротились, и заводы, склады опустели. Эти помещения заняли художники, которые использовали их под студии, устраивали в них выставки. И происходило нечто фантастическое в искусстве во время прошлого кризиса. Я думаю сегодня такая ситуация может повториться.