Вопрос	Расскажите, пожалуйста, подробнее, о вашем исследовании Благодатного огня.
Ответ	В мае нынешнего года, благодаря Фонду апостола Андрея Первозванного и по благословению митрополита Воронежского и Лискинского Сергия, вместе с российской делегацией в Великую субботу я стал свидетелем чуда схождения Благодатного огня в Иерусалиме. У меня нет сомнений, что Благодатный огонь — это явление Божией благодати, что он является определенной милостью Божьей грешному миру для поддержания и укрепления веры. Известны даже случаи исцеления во время схождения Благодатного огня.
	В наше время люди начинают оспаривать это чудо и говорить, что Благодатный огонь якобы добывают с помощью зажигалки или других приспособлений. К сожалению, среди этих людей есть и православные журналисты. Это беда, потому что они своими публикациями на самом деле многих уводят от Христа, от понимания истины и действия благодати Святого Духа, от того чуда, которое нам Бог дает для нашего же спасения, для укрепления в вере. Ведь есть историческая хронология ежегодного схождения огня на Гробе Господнем накануне православной Пасхи, есть множество свидетельств, которые говорят о том, что огонь на самом деле не обжигает примерно первые 10 минут, а потом становится горячим.
	Но температуру Благодатного огня еще не мерили. Поэтому по благословению митрополита Сергия со мной был специальный прибор, пирометр, который при помощи бесконтактного инфракрасного термометра измеряет температуру поверхности объекта. Объектом стала серебряная пластина шириной пять миллиметров и толщиной один миллиметр. Один конец обмотан изолятором, чтобы можно было держать пластину в огне и не обжечься. Поскольку серебро — это один из самых теплопроводных металлов, пластина, помещенная в огонь, мгновенно приобретает температуру пламени.
	С помощью пирометра я зафиксировал температуру Благодатного огня сразу же после схождения: этим огнем умылся и сразу же замерил его температуру у себя и у соседей, которые были с огнем рядом, — и среднестатистическая температура была 42 градуса Цельсия. Когда через 15 минут я вновь измерил температуру, она была уже 320 градусов Цельсия. 42 и 320 градусов — это же колоссальная разница! Это говорит о том, что сразу после схождения огонь реально не опаляет, это холодная плазма в условиях земной атмосферы. С точки зрения физики этого быть не может, потому что у нас в атмосфере много кислорода — холодная плазма не может здесь существовать. Ее можно создать в инертных газах, например криптоновых, аргоновых и неоновых, в специальных установках . В наше время ведутся научные разработки по использованию холодной плазмы в медицине .
	Когда говорят о том, что Благодатный огонь зажигают зажигалкой или еще как-нибудь, они просто не понимают, что говорят. Надо почитать физику и понять, что происходит нарушение закона сохранения энергии. Просто Божья благодать нам дает этот огонь для вразумления, исцеления и укрепления в вере.
Вопрос	Если с научной точки зрения ваш эксперимент валиден, то каждый, кто захочет, может его повторить и получить такие же результаты? Например, при схождении Благодатного огня в будущем году?
Ответ	Без сомнения, сколько угодно.
Вопрос	Где вы собираетесь публиковать результаты, полученные в Иерусалиме?
Ответ	На сайте "Объединение православных ученых", а также полагаю сделать научный доклад и написать статью.