Вопрос	Как обстоит дело сегодня с геологоразведкой в НАО?
Ответ	С геологоразведкой дело обстоит неплохо. Был провал в прошлые годы, а сейчас нефтяники уделяют геологоразведке внимание. Например, в мае 2013 года — это из ближайшего — забуривается новая поисково-разведочная скважина компанией ТНК-Нягань. Компания «Горный» начинает геологоразведку на двух месторождениях в южной части округа — Хоседаю-Неруюское и Северо-Мукеркамылькское. Очень активно ведет геологоразведочные работы ОАО «Сургутнефтегаз» — за последние годы доля участия компании в ГРР на территории региона — более 30% , открыто 3 нефтяных месторождения с суммарными запасами более 30 миллионов тонн.
	Но надо отметить, что основной объем геологоразведки обеспечивается за счет собственных средств недропользователей, выделяемых из федерального бюджета средств крайне недостаточно.
Вопрос	Как скоро указанные вами месторождения начнут давать нефть?
Ответ	По лицензионным условиям, как правило, от начала изучения месторождения до добычи проходит пять-семь лет.
Вопрос	Насколько надежен природно-ресурсный потенциал Ненецкого автономного округа? Иными словами, на сколько лет, по сегодняшним расчетам, может хватить нефти для устойчивого развития региона?
Ответ	Природно-ресурсный потенциал НАО достаточно надежен. Запасы нефти в открытых здесь месторождениях составляют 1,2 миллиарда тонн, запасы газа — 525 миллиардов кубометров. На 1 января 2012 года на территории НАО Государственным балансом запасов учтены 90 месторождений углеводородного сырья: 78 нефтяных, шесть нефтегазоконденсатных, одно газонефтяное и четыре газоконденсатных. Тем же Госбалансом обеспеченность округа запасами определена — 47 лет. Надо отметить, что большая часть открытых на территории НАО месторождений лицензирована, почти 90% запасов находятся в распределенном фонде. Однако добыча нефти ведется из менее чем половины лицензированных месторождений, более половины из них по разным причинам простаивает, некоторые — уже более 15 лет. Поэтому один из резервов на территории округа — лицензированные месторождения, не вовлеченные в освоение.