Вопрос	От темы кризиса в России сейчас никуда не деться. Вот и в хоккее в текущем межсезонье нередко слышно, что тот или иной клуб не может найти средства на следующий сезон. Не обошла эта тенденция стороной и Нижегородскую область. "Ракета" сделала заявление, что не сможет принять участие в МХЛ-Б. Это естественный процесс сейчас или все-таки в подобных ситуациях вина больше лежит на конкретных руководителях клубов?
Ответ	Если говорить про "Ракету", то, по моему мнению, это ошибка менеджмента хоккейного клуба "Саров". У них есть все ресурсы для того, чтобы заявиться в МХЛ-Б. Но руководство очень пассивно ведет себя при работе со спонсорами. Правительство Нижегородской области, разумеется, оказывает поддержку, но работа должна вестись совместно. Хотелось бы, чтобы муниципалитет города Сарова занимал более активную позицию по хоккею. Если же говорить о ситуации в целом по стране, то, на мой взгляд, в большинстве случаев проблема заключается в самоотстранении и пассивности на местах. Надо научиться вести экономный образ жизни, за счет дисциплины и порядка решать те задачи, которые никто не снимал. Да, ресурсы ограничены, но не все меряется деньгами. Когда кризис, ты должен идти навстречу проблеме и оперативно ее решать, а не сидеть и ждать у моря погоды.
Вопрос	Летом в нашем хоккее произошли и другие изменения. Сменилось руководство КХЛ, которое практически сразу объявило о том, что ряду клубов, в том числе и "Торпедо", необходимо построить новую арену. Сейчас в Нижнем Новгороде активно ведется строительство стадиона к чемпионату мира по футболу. Учитывая непростую ситуацию в стране и "футбольную" стройку, можно ожидать отсрочки или поблажки от КХЛ, или лучше принять этот вызов и построить новый хоккейный дворец во что бы то ни стало?
Ответ	Да, сейчас главный приоритет - это подготовка к ЧМ-2018, но нам хотелось бы построить и хоккейную арену, которая, безусловно, будет востребована. Сейчас наша задача – организация города и области к чемпионату мира, которая включает в себя и развитие инфраструктуры, и повышение туристической привлекательности региона. У нас должно остаться наследие. И то, что нам доверили провести шесть матчей чемпионата мира по футболу, это высокая оценка нашей деятельности по подготовке со стороны оргкомитета. Что касается хоккейного стадиона, то этот вопрос давно назрел и про него никто не забыл. Мы прикладываем все усилия, чтобы хоккейный дворец появился: работаем с инвесторами, предлагаем различные формы сотрудничества. На данный момент мы ждем конкретных ответов на наши предложения.
Вопрос	Затрагивая более детально тему футбольного стадиона. Существует печальная практика чемпионата мира в ЮАР, после которого некоторые стадионы остались никому не нужны, и есть позитивная практика олимпийского Сочи, где спортивные объекты успешно трансформируются и активно используются. У региона есть понимание, как после чемпионата мира будет использоваться футбольная арена?
Ответ	Конечно. В первую очередь стадион будет использоваться для проведения футбольных матчей. Мы планируем, что на нем ежегодно будет проводиться 25-30 официальных игр самого высокого футбольного уровня. В идеале стадион должен быть задействован 365 дней в году. По нашим расчетам, точка безубыточности арены – 300 дней. Поэтому мы изначально ставили задачу проектантам трансформации стадиона под любые задачи. Сегодня есть прекрасный пример в Казани, где на футбольном стадионе проводятся соревнования чемпионата мира по водным видам спорта. Сейчас существует огромное количество технологий, которые позволяют на футбольном стадионе проводить соревнования по любому виду спорта, в том числе и по хоккею. Мы однозначно планируем применить практику "Русской классики". Противостояние "Торпедо" против СКА, "Ак Барса" или "Динамо" легко соберет 30-40 тысяч зрителей. Это будет незабываемо.