Вопрос	Базовое соглашение — это договор более высокого уровня, чем СПС?
Ответ	Да, это следующий этап, оно должно прийти на смену ныне действующему соглашению. Не у всех стран с ЕС есть всеобъемлющее соглашение. У Китая оно есть, а у Японии — нет, у Швейцарии — секторальные договора, с США Евросоюз только начал переговоры о свободной торговле, и еще посмотрим, сколько лет они продлятся.
Вопрос	Что могло бы дать России Новое базовое соглашение с ЕС?
Ответ	Оно придало бы дополнительный импульс развитию нашего сотрудничества. Есть области, которые не были затронуты действующим СПС в силу того, что когда соглашение подписывалось — в 1994 году, — этих областей работы в Евросоюзе еще не было.
Вопрос	Например?
Ответ	Общая политика в сфере безопасности и обороны, хотя мы сотрудничаем и сейчас в этой сфере. К тому же все-таки ЕС и мы трансформировались с 1994 года.
	У нас появилась евразийская интеграция и Евразийская экономическая комиссия, роль которой нельзя не учитывать, у ЕС — Лиссабонский договор, который изменил и соотношение полномочий, и саму структуру ЕС. Это, конечно, надо отражать в соглашении.
Вопрос	Новое базовое соглашение позволило бы и в экономическом плане стимулировать отношения РФ и ЕС?