Вопрос	Почему, на ваш взгляд, русскоязычная интеллигенция Киева поддержала "евромайдан"? Почему она фактически поддержала киевскую хунту, которая держится на нацистском терроре или угрозе его применения?
Ответ	Такая она — либеральная интеллигенция по своей сути. А Киев — это вообще особый город, чья природа замешана не просто на мещанских традициях, а на традициях сельского мещанства и сельской интеллигенции. Я знаю, многие киевляне со мной не соглашаются по этому поводу. Но ведь пьеса "За двумя зайцами" написана в конце 19-го века! А посмотри на современную "элиту" Киева — чистой воды "кожемяцкие аристократы"!
	Киевская интеллигенция, вообще никогда не знавшая украинский язык, поддержала Украинскую Народную Республику в 1918-м, а потом хлебом-солью встречала немцев. Булгаков все это красиво в свое время описал. Тоже ведь искренне оскорблялись, когда их спрашивали, как "кит" будет по-украински . Шапки перед украинством ломали, но при этом твердые знаки с вывесок своих контор и аптек на всякий случай припрятывали . Все удивительно повторяется…
Вопрос	Киев и Москва после Крыма окончательно и бесповоротно стали врагами?
Ответ	Да я вас умоляю! Ничего в истории не бывает окончательного и бесповоротного. Если бы лет 60-70 назад кто-то сказал, что Франция и Германия будут союзниками, — никто бы не поверил. И таких примеров не счесть. На Западе, к примеру, судя по комментариям тамошних аналитиков, прекрасно понимают, что враждебная Москве Украина не может существовать, сколько бы денег МВФ в нее ни вкачивали. Смею заверить, сколько бы той Украины ни осталось после этого "евромайдана", рано или поздно в ней воцарится свой гетман, которому кушать захочется.
Вопрос	Ваш прогноз: состоится ли Новороссия как самостоятельное государство или Киеву все-таки удастся подавить зарождающуюся сейчас в Донбассе новороссийскую государственность?
Ответ	В данном случае прогноз — дело неблагодарное. Поскольку очень многое зависит от целого ряда факторов субъективного характера. В частности, от того, как сложатся взаимоотношения у новых лидеров Новороссии, поднявшихся на этой волне.
	Мы пока видим, к примеру, что Донецкая и Луганская республики не могут выступить единым фронтом, единым Донбассом. Что уж говорить о более широком образовании — Новороссии. Но как бы ни сложились дальнейшие события, даже если предположить, что киевской власти удастся подавить в крови народное восстание Донбасса, можно смело прогнозировать: "как прежде" уже не получится. Киев не понимает, что каждый выпущенный в сторону Славянска снаряд, каждый украинский танк в мирных городах Донбасса рождает новых и новых сторонников отделения от Украины.
	Да, нелегитимная власть может расстрелять тысячи своих сограждан и заявить о восстановлении контроля над непокорными регионами.
	Но неужели кто-то думает, что десятки тысяч их родных, сотни тысяч их знакомых и близких сразу после этого станут "патриотами Украины"? Идея донецкой государственности теперь будет жить, несмотря ни на что.
	Уж артобстрелов Славянска и Краматорска Киеву Донбасс не простит никогда.