Вопрос	АПК всегда являлся драйвером развития экономики Тамбовской области. За счет каких проектов планируется его развитие на ближайшую перспективу?
Ответ	АНО "Агентство региональных социально-экономических проектов" подготовило сравнительный анализ потенциала агропромышленного комплекса 17 областей Центрального федерального округа за первое полугодие 2018 года, по итогам которого Тамбовская область заняла третье место. По результатам 2017 года область занимает третье место в ЦФО по производству зерна, второе — по производству подсолнечника, четвёртое — по производству сахарного песка, а это 9% от общероссийского объема производства, и пятое — по валовому сбору сахарной свеклы. В регионе сформирован полный цикл производства плодово-ягодной продукции: от научной базы до коммерциализации новых технологий и переработки плодов и ягод.
	Еще раз напомню, что Тамбовская область — уникальный регион для развития садоводства, научная база которого представлена школой Ивана Мичурина, насчитывающей более полутора столетий. Интеграция научной и производственной среды проходит на базе научного института развития садоводства — ФНЦ им. И.В. Мичурина. Именно на этой площадке разрабатываются технологии производства сертифицированного посадочного и семенного материала, возделывания садовых культур, создаются специализированные техники для современного садоводства. Разработанные технологии уже успешно используются более чем в 15 регионах России. Отмечу, что в 2017 году раскорчевано 991,62 гектар старых садов. При закладке новых садов делается акцент на развитии интенсивного садоводства. В 2017 году садоводами области заложен 907,1 гектара, из которых интенсивный сад составляет 690 гектаров. Высокоплотные сады увеличивают экономическую эффективность производства более чем в два раза. Также Тамбовская область становится привлекательной инвестиционной площадкой для проектов по инновационным технологиям выращивания овощей в закрытом грунте. Сейчас начата реализация проекта строительства ультрасовременного тепличного комплекса по выращиванию томатов, огурцов, зеленых культур в Мичуринском районе общей площадью 88 гектаров. Не могу не сказать про животноводство, на долю которого приходится 45% от валового объема производства сельхозпродукции. По итогам 2017 года регион вышел на пятое место среди субъектов РФ по производству мяса скота и птицы во всех категориях хозяйств и третье место — в ЦФО.
	На сегодняшний день Тамбовская область по объему инвестиций ежегодно имеет порядка 110 миллиардов рублей. Основные отрасли — агропромышленный комплекс, сельское хозяйство, перерабатывающая промышленность, строительство. В ближайшее время мы будем реализовывать проект с таким красивым названием, как "Тамбовский молочник" — планируется строительство восьми крупнейших молочных ферм по пять тысяч голов и молочный перерабатывающий комбинат "Тамбовский сыровар". Только один этот проект по емкости составит более 40 миллиардов рублей.
	Если говорить о перспективах, то и дальше будем развивать комбикормовые, мукомольные направления, будем ориентировать агропромышленный комплекс области на экспорт. Нужно расширять границы своего присутствия и делать ставку на экспорт сельскохозяйственной продукции. Мы в 2,5 раза увеличили экспорт в 2017 году, в 2018 году будет такая же тенденция. Это будет давать новые возможности для бизнеса. Прежде всего, здесь важен социальный эффект — занятость населения и заработанная плата, которая в агропромышленном комплексе области очень высокая.
Вопрос	Насколько известно, в вашем регионе активно развивается туристическая отрасль, в том числе событийный туризм, что позволяет ежегодно увеличивать туристический поток и количество привлеченных средств в экономику региона. Как удалось добиться таких результатов и используется ли при этом кластерный подход?
Ответ	Очевидно, что и в сфере туризма мы стремимся использовать самые передовые технологии. Мы разработали проект туристического кластера "Рахманиновский" — он очень масштабный, прошел отбор на уровне министерства культуры страны. В этом году мы отметили 145-летие со дня рождения великого композитора, музыканта Сергея Рахманинова. Мы считаем, что следующий, 150-летний юбилей нужно отмечать уже в масштабе страны, а 2023 год объявить Годом Рахманинова в России. Тем более, что музыку его любят не только в нашей стране, но и далеко за ее пределами, она выполняет роль своеобразного дипломата. Например, посол Японии в РФ Тоехиса Кодзуки является большим поклонником творчества Рахманинова. Недавно мы в составе делегации были с рабочей поездкой в Люксембурге, в российском культурном центре проходил вечер выдающего композитора. И на нем присутствовала мама нынешнего премьера Ксавье Беттеля — Аниела Беттель-Спиро-Рахманинофф, которая является внучатой племянницей великого музыканта. Для нас Сергей Васильевич — один из символов Тамбовщины, памятью о нем мы дорожим и хотим создать все условия для туристов, интересующихся жизнью и творчеством Рахманинова. Сейчас ведется поиск инвесторов, чтобы все задумки реализовать, уверен, что в этом случае туристический потенциал области значительно вырастет.
	С тамбовской землей связаны имена и многих других великих людей. Посвященные им туристические маршруты набирают год от года популярность. Но мы также понимаем значение такого направления как событийный туризм.Тамбовщина сегодня — это место проведения уникальных фестивалей — театрального имени Рыбакова, духовых оркестров имени композиторов Шатрова и Агапкина, рок-фестиваля "Чернозем" и хорового фестиваля "Песни над Цной". Многих уважаемых артистов, признанных исполнителей и творческие коллективы можно увидеть только у нас, на тамбовской земле. Естественно, это привлекает туристов.
	Если говорить о цифрах, то турпоток растет у нас в среднем на 7% в год. По итогам прошлого года объем платных услуг в сфере туризма достиг почти 650 миллионов рублей. Тамбовщина стала лидером Черноземья по внутреннему туризму и вошла в топ-30 самых популярных у туристов регионов страны.
Вопрос	К участию в улучшении качества городской среды в вашем регионе стремятся привлечь как можно больше представителей общественности. Насколько эффективно в этом плане начали работать недавно созданные префектуры?
Ответ	Что касается комфортной городской среды, то мы второй год участвуем в этом федеральном проекте. В этом году в программе 92 муниципалитета, более 200 дворовых и 126 общественных территорий. Общий объем финансирования — около 250 миллионов рублей. Мне хотелось бы отметить, что все решения по тому, где проводить благоустройство, какие именно работы, согласовываются с местными жителями. У нас даже появилась новая форма общественного самоуправления — общественная префектура. В Тамбове действует шесть префектур. Префекты стали лоббистами своих территорий. И это правильно и эффективно: теперь люди знают, куда идти с вопросами и пожеланиями. Работает Совет общественных префектов — коллегиальный орган помогает префектам обмениваться своими лучшими практиками. Я не ожидал, что префекты будут настолько востребованы у граждан. Эта инициатива оказалась очень своевременной. Конечно, есть разные каналы связи с губернатором, руководством административного центра, есть сайты, официальное обращение, теперь префектуры. Для меня это принципиально важные вещи. Я на регулярной основе заслушиваю отчеты по всем направлениям. Регулярность и контроль исполнения имеют первостепенное значение. Институт префектов позволил обсуждать многие вопросы гораздо эффективнее. Это серьезная и эффективная модель общественного самоуправления.