Вопрос	Как вы оцениваете перспективы развития торгово-экономических отношений между РФ и США в следующем году?
Ответ	На самом деле уже чувствуется откровенная усталость американского бизнеса и части американских политиков от существующей ситуации, усталость от нецивилизованных, узкоформатных взаимоотношений с Россией.
	Когда действуют санкции, те ниши, которые мог бы занять американский бизнес, занимают компании из Латинской Америки, Юго-Восточной Азии, Китая. И, собственно говоря, с какой стати потом компании из этих регионов будут освобождать рынок для кого-то другого?
	Сегодня американское руководство поставило свой бизнес в неконкурентные условия по сравнению с бизнесом тех стран, которые не присоединились к санкциям и готовы работать с Россией, пользуясь всеми преимуществами нормального межгосударственного взаимодействия.
	Полагаю, что рано или поздно администрация США примет во внимание мнение бизнеса, который несет потери от санкций. Тем более что в нашей стране активно и достаточно успешно работают крупные и известные американские компании.
	Пока, однако, трудно предположить, что в следующем году нас ожидают действительно прорывные изменения. Предстоит продолжать работать точечно, оказывая максимальное содействие тем компаниям, которые заинтересованы во взаимовыгодном сотрудничестве.
Вопрос	Как развиваются отношения по развитию бизнеса в регионе Евразийского экономического союза ?
Ответ	Еще на этапе формирования интерес бизнеса США к этой интеграционной структуре был высоким. Мы регулярно совместно с ЕЭК и посольствами государств-участников ЕАЭС проводим совместные конференции и мероприятия.
	Основная тема этих встреч — возможности, условия и правила ведения бизнеса с Евразийским экономическим союзом. Американские компании заинтересованы в сотрудничестве с ЕАЭС, тем более что они имеют хороший опыт работы в отдельных странах союза.
Вопрос	Видите ли какие-либо риски или преимущества для России от создания Транстихоокеанского партнерства?
Ответ	Суть первых комментариев, которые появились в том числе со стороны США после достижения в октябре этого года в Атланте соглашения о ТТП, сводилась к тому, что это объединение формируется в противовес росту влияния торговой политики Китая.
	В таком подходе уже просматривается стремление к созданию некого клуба со своими эксклюзивными правилами торговли.
	Параллельно развивается еще один процесс — это Трансатлантическое торговое и инвестиционное партнерство . Создается впечатление, что задачи этих новых объединений носят не только экономический, но и геополитический характер.
	Было бы неверно рассматривать TTИП и TТП только в качестве гигантских зон свободной торговли, нацеленных исключительно на стимулирование взаимной торговли и экономического роста государств-участников.
	Собственно, основной риск заключается в создании параллельной ВТО системе организации международной торговли и распространении правил TTИП и TТП на всю мировую экономику.
	Что касается преимуществ, то надо посмотреть, как будет функционировать это партнерство. Нужно будет внимательно оценить последствия для торгово-экономических отношений России с государствами-членами этого образования, особенно в плане торговых режимов. Ряд стран ТТП для нас также являются важными торговыми партнерами. Например, Вьетнам.