Вопрос	Насколько я знаю, вы серьезно увлекаетесь фотографией и даже представляли в России выставку своих снимков. Что-нибудь интересное попало в объектив вашей камеры за последнее время?
Ответ	Недавно во Франции я выпустил книгу фотографий, которая называется "Путешествие в Россию". Я очень много узнал о вашей стране, глядя на русских людей.
Вопрос	Вы здесь частый гость, есть ли у вас в России любимое место?
Ответ	Улан-Удэ. Мне также нравятся Архангельск, Астрахань, многие другие города. В путешествиях по России я всегда нахожу что-то, что меня очень трогает. В Бурятии я столкнулся с очень необычными энергиями. Я совсем не знал азиатскую часть России, для меня это было нечто совершенно новое. Я встретился с шаманами, настоящим буддистским ламой, познакомился с удивительными староверцами, узнал местных художников, скульпторов, людей других профессий. Все эти знакомства меня очень обогатили внутренне. Я вижу, это вас удивляет?
Вопрос	Немного. В связи с этим у меня вопрос: многие западные звезды сейчас получают российское гражданство, в том числе и ваш друг Жерар Депардье. Как вы к этому относитесь?
Ответ	Он единственный актер в мире, который мог себе такое позволить. Он человек вне каких-либо норм, он обожает выходить из зоны комфорта, совершать такие поступки, которые не поддаются объяснению. Жерар у всех вызывает сильные эмоции. Он всегда был таким, сколько я его знаю. Он очень умный, у него удивительный инстинкт. Я видел его на сцене, когда он пел Барбару, которая очень известна в России. Он не просто пел, он сделал так, что дух Барбары словно бы вернулся. Иногда я не могу выносить Жерара, но в то же время я восхищаюсь всем, что он делает. Он настоящий гений.