Вопрос	После введения эмбарго у Дагестана появилась отличная возможность развивать свое производство. Дагестанские производители сумели этим воспользоваться?
Ответ	В связи с введением санкций западными государствами и Украиной против России, а также резким изменением курса российского рубля к иностранным валютам из промышленных предприятий республики ощутимо пострадало в основном только ОАО "Завод "Дагдизель". Из-за недопоставок из Киева комплектующих изделий не удалось в полном объеме укомплектовать изделия по гособоронзаказу 2014 года, соответственно, для предотвращения предъявления штрафных санкций контракт с Минобороны России был перезаключен в новом формате. При этом были потеряны значительные объемы производства. В настоящее время завод вышел на досанкционные объемы.
	В то же время из-за режима санкций у большинства предприятий появились перспективы увеличения спроса на продукцию и, соответственно, увеличения заказов, как на оборонную, так и на гражданскую импортозамещающую продукцию.
	Министерством промышленности и торговли Дагестана совместно с республиканскими предприятиями проработаны подготовленные Минпромторгом России 20 отраслевых планов импортозамещения, определен перечень продукции, производство которой может быть нами освоено. Также разработан актуализированный региональный план по содействию импортозамещению, которым предусмотрена реализация 12 инвестиционных проектов в этой сфере.
	За 11 месяцев текущего года прирост объемов производства за счет внедрения импортозамещающей продукции составил 2 миллиарда рублей. Для сравнения, за весь 2015 год подобный прирост равнялся 780 миллионам рублей.
Вопрос	Можете привести примеры?
Ответ	Примером наиболее успешной работы может служить концерн КЭМЗ, где налажено производство импортозамещающих комплектующих для авиации. По пяти изделиям уже изготовлены серийные образцы; идет серийная поставка на авиационные заводы, что обеспечит уже сегодня увеличение объемов производства на 600 миллионов рублей, а по полному перечню комплектующих в перспективе позволит концерну увеличить производство продукции до 2,5-3 миллиардов рублей.
	Другой пример – работа ОАО "Завод имени Гаджиева" по расширению производства импортозамещающих винтовых скважинных насосов для нефтедобычи. Предприятием был заключен контракт с ПАО "Лукойл" на производство 240 изделий ; график поставок выдерживается.
	Хорошие показатели и у Махачкалинского машиностроительного завода сепараторов по освоению производства сепараторов и маслоочистительного оборудования. Разработано и организовано серийное производство высокотехнологичных модульных установок для очистки турбинных и трансформаторных масел на атомных и тепловых гидроэлектростанциях. Общая сумма объемов за 2015-2016 годы – около 40 миллионов рублей.
	Кроме того, по нашему предложению в отраслевой план импортозамещения Минпромторга РФ включено направление по изготовлению техники для виноградарства.
	Одним из механизмов поддержки политики импортозамещения на федеральном уровне является Фонд развития промышленности. На получение средств из данного фонда от предприятий республики было подано 13 заявок; некоторые из них предварительно одобрены, проводится их комплексная экспертиза.
Вопрос	Осенью в Махачкале прошли ливневые дожди, после которых много людей отравились некачественной водой. Какие меры будут предприняты властями, чтобы подобные случаи не повторились?
Ответ	Несмотря на очистку воды из канала имени Октябрьской революции на существующих Махачкалинских очистных сооружениях и Юго-восточных очистных сооружениях столицы, качество воды, подаваемой населению и другим потребителям, остается низким. Кроме того, при обильных осадках имеет место выход сточных вод на поверхность и попадание их в канал имени Октябрьской Революции из-за отсутствия зоны санитарной охраны. Это является фактором вторичного загрязнения воды в сетях, которая поступает потребителям.
	Вместе с тем объем воды, пропускаемой через очистные сооружения, из-за их недостаточной мощности составляет лишь 40% от всего объема поданной в сеть воды. Также с учетом роста численности населения и увеличения водопотребления сокращается время отстоя воды в Вузовском озере и Хушетском водохранилище. Соответственно, показатели мутности воды превышают нормативы.
	Городские насосные станции функционируют без резервуаров, с непосредственным забором воды из магистральных трубопроводов. В подвалах многоэтажных домов жители самостоятельно устанавливают насосы, "подсаживая" соседние дома и квартиры. Сети не выдерживают высокого давления, случаются частые аварии, сопровождающиеся значительными потерями воды.
	В целях повышения качества воды, поступающей из Миатлинского водохранилища, планируется ввод в эксплуатацию третьей нитки водовода Миатли — Махачкала протяженностью 65 километров и мощностью 165 тысяч кубометров в сутки и Тарнаирских очистных сооружений мощностью 240 тысяч кубометров в сутки. Для увеличения объема подачи питьевой воды в Махачкалу в настоящее время предпринимаются меры по строительству насосной станции второго подъема на территории Тарнаирских очистных сооружений и замене технологии обеззараживания питьевой воды хлором на электролизную систему с применением гипохлорита натрия. Завершение строительства данных объектов планируется в первом квартале 2017 года.
	На Махачкалинских очистных сооружениях также ведутся работы по завершению монтажа оборудования по обеззараживанию воды с применением технологии гипохлорита, более безопасного для здоровья. Администрацией города утверждена схема водоснабжения и водоотведения на перспективу до 2029 года. Объемы капвложений, необходимых для модернизации и развития системы водоснабжения столицы, на расчетный срок составляют 4,9 миллиарда рублей.