Вопрос	В шестой игре вы прервали 182-матчевую безголевую серию. Берегли гол на важный матч?
Ответ	Честно, я не придаю этому значения. Не скажу, что вообще не слежу за личной статистикой, но главное – это командный результат.
Вопрос	Вы почти не играли в финале и полуфинале плей-офф пять лет назад. Была ли эта серия с "Салаватом" главной в карьере для вас?
Ответ	Скажу, что да. Эта серия, этот седьмой матч - самые запоминающиеся для меня. Объясню, почему так. Во-первых, сейчас в команде нет звезд, во-вторых, в нас, мягко говоря, мало кто верил. Сегодня в "Тракторе" особенная атмосфера, все ребята получают огромное удовольствие, приходя в раздевалку, получают удовольствие от игры. Все радуются, все дружелюбные, все друг друга подбадривают. Это дорогого стоит, и я кайфую от этой команды.
Вопрос	Достаточно было посмотреть на Алексея Кручинина , Виталия Кравцова и Александра Шарова после сирены.
Ответ	Они вообще красавцы, заряжают команду позитивом, молодостью. Они молодчики, слов нет. И играют не по годам уверенно, стабильно. Они первую серию вытащили, забивали и во второй здорово сыграли.
Вопрос	"Трактор" - это определение понятия "тренерская команда"?
Ответ	Конечно, мы прежде всего играем в тот хоккей, который нам предлагает тренер. И результат показывает, что все работает. Конечно, здесь большая заслуга тренерского состава.