Вопрос	Диктуют ли текущие экономические условия потребность в сокращении штата управделами?
Ответ	Текущие экономические условия диктуют прежде всего повышение эффективности расходования бюджетных средств, и в своей работе мы активно используем принцип "разумной достаточности". Что касается центрального аппарата управления делами, то он в настоящее время достаточно компактен, а подведомственные предприятия сами определяют численность сотрудников, необходимых для выполнения поставленных задач.
Вопрос	В пользование управления делами президента РФ переданы предприятие "Массандра", Крымский природный заповедник и госдачи. Будут ли проводиться какие-то работы по реконструкции? Во сколько они могут обойтись? Какие резиденции планируется сделать президентской и правительственной?
Ответ	Сейчас ведется детальное изучение потребностей упомянутых вами объектов. Естественно, будут приняты меры для обеспечения их нормальной деятельности. И пока рано говорить о возможных затратах. Что касается президентских и правительственных резиденций, то решение об их создании входит в компетенцию руководства страны. Пока к нам не поступало официальных документов по этому вопросу.
Вопрос	Как идет реставрация Свято-Николаевского собора в Ницце и продвигаются работы по возведению в Париже российского православного духовно-культурного центра? Сохранились ли планы по участию первых лиц государства в церемонии закладки первого камня в Париже?
Ответ	Реставрация Свято-Николаевского собора в Ницце идет в полном соответствии с утвержденным графиком. Никакой задержки с финансированием, приостановления работ не происходило. Более того, в ходе детального обследования обнаружилась необходимость проведения реставрационных работ не только здания, но и убранства иконостаса. Все это будет сделано. И еще, несмотря на проведение работ удалось организовать и функционирование храма, проведение служб, доступ верующих. Надеемся завершить работы в конце текущего — начале будущего года.
	Активно ведутся работы и в Париже на набережной Бранли по созданию российского православного духовно-культурного центра. Подготовлена строительная площадка, завершается так называемый нулевой цикл, подписаны все необходимые документы с французской стороной, утверждена техническая документация. А будут ли участвовать первые лица государства в церемонии — этот вопрос надо задавать главе государства.