Вопрос	Наталия Владимировна, как Вы считаете, какую цель преследует жена Владимира Эдуардовича?
Ответ	Я не знаю. Сейчас мы выясняем все новые и новые подробности последних нескольких месяцев жизни этой семьи, которые должны пролить свет на действительные обстоятельства этой трагедии.
Вопрос	Дети сейчас в школу ходят?
Ответ	Насколько я слышала, Наталья вообще собирается покинуть страну. Мы пытались забрать личные вещи Владимира Эдуардовича из их квартиры, но не смогли это реализовать, дверь она никому не открывает. Как нам сказали в доме, где проживала семья Тапия, Наталья последние несколько дней вывозила вещи.
Вопрос	Кто-нибудь навещает сейчас вашего подопечного в СИЗО?
Ответ	Мы приходим к нему каждый день, передаем ему письма от родных, близких, коллег - это дает ему реальную моральную поддержку. Могу сказать, что он очень благодарен всем родным, друзьям, коллегам, за ту бесценную моральную поддержку, без которой ему было бы несказанно хуже. Это его дословные слова.
Вопрос	Насколько мне известно, гендиректором клиники "Тапия" является жена Владимира Эдуардовича, а сам он - главный врач клиники. В этой связи кто оплачивает в частности, услуги адвокатов?