Вопрос	Команда собралась довольно многообещающая, но старт сезона не задался. В чем причина?
Ответ	Может, как раз потому, что команда молодая. Нам действительно нужно время для того, чтобы сыграться, окрепнуть, освоиться. Ведь не у всех есть опыт игры на таком уровне. Я уверен, что мы наберем свой ход и еще сумеем проявить себя.
Вопрос	Понятно, что с некоторыми соперниками калибра УНИКСа или " Локомотива-Кубани " тягаться пока сложно. Но есть соперники, которых можно и нужно обыгрывать, но не всегда получается. В чем причина?
Ответ	Все дело в мелочах. Вроде бы, делаем все правильно, но где-то в деталях недорабатываем. Не хватает одного шажочка, одной секундочки. Мимолетной потери концентрации достаточно, чтобы более опытный соперник не простил нам подобной ошибки.
Вопрос	Как в команде на это реагируют? Есть ли хоть какой-то прогресс?
Ответ	Постоянно стараемся разбирать ошибки - и сами, и с помощью тренеров. На нас самих давит такое количество поражений. Много работаем, стараемся. В такой ситуации команде очень важно понимать, что болельщики нас поддерживают, продолжают в нас верить.
Вопрос	А как тренер ведет себя в такой ситуации? Ведь успели поработать с разными тренерами, но Артурс Шталбергс, пожалуй, один из самых молодых специалистов из тех, с кем приходилось встречаться.