Вопрос	Чеченский язык за пять лет выучить удалось?
Ответ	Очень сложно, но два слова сказать могу.
Вопрос	Понимаете фразы, которые доносятся в микрофон на "Ахмат Арене"?
Ответ	Не понимаю, почему так много негатива в прессе к этому моменту. Эти слова заводят публику, это идет только во благо футболу. Могу сказать честно – команде призывы не мешают, а только идут на пользу.
Вопрос	Вы играли за "Спартак", а теперь обыгрываете свою бывшую команду. Испытываете какие-то особые чувства?
Ответ	Много раз уже говорил на эту тему. Всегда приятно играть против "красно-белых", а если обыгрываешь их, то приятно вдвойне. Поверьте, сейчас рассматриваю "Спартак" как соперника на футбольном поле.
Вопрос	Но ведь известно, что бывших спартаковцев не бывает.
Ответ	Уже вышел из того возраста, когда колет в сердце после побед над своим бывшим клубом, теперь это просто соперник. Такова тренерская работа.
Вопрос	В предстоящем сезоне "Спартаку" будет непросто: из его бывших игроков тренерами команд премьер-лиги являются вы, Андрей Тихонов , Дмитрий Аленичев , Вадим Евсеев , Валерий Карпин, Дмитрий Парфенов .
Ответ	В "Спартаке" всегда играли умные в футбольном плане люди, многие после игровой карьеры стали хорошими тренерами, у них многое получается.