Вопрос	Могли бы вы назвать конкретные коммерческие проекты, которые планируется запустить в текущем году?
Ответ	Когда проекты запускаются, иногда, может быть, преждевременно о них рассказывать из соображений конкуренции. У нас есть перечень приоритетных проектов, которые уже попали в поле зрения специализированной рабочей группы. Это и проекты в области нефтехимии, в области создания производства беспилотных летательных аппаратов, осветительной аппаратуры. Есть также проект, связанный с продвижением нашего перспективного самолета МС-21. Индия проявляет определенный интерес к этому самолету. Нам необходимо работать для того, чтобы перевести этот интерес в практическую плоскость.
	Индийская сторона включила в перечень приоритетных проектов создание фармацевтических производств на территории России. У индийских госкомпаний также есть интерес к совместной разработке с РФ нефтегазовых месторождений в Арктике, в том числе Ванкорского кластера. Индийская сторона поддерживает диалог по этому вопросу и с Роснефтью и с Газпромнефтью.
	Считаю, что большие перспективы имеются у сотрудничества в области гражданского судостроения. В этой связи мы будем содействовать реализации подписанного в начале февраля этого года между Объединенной судостроительной корпорацией и крупнейшей индийской судостроительной компанией Cochin Shipyard Ltd меморандума о совместном проектировании и строительстве современных судов для внутренних водных путей и каботажных перевозок. В частности, речь идет о создании высокоскоростных судов класса "река-море", сухогрузов, круизных и пассажирских судов, танкеров и судов на воздушной подушке.
Вопрос	На днях в Нью-Дели прошли технические консультации между представителями Индии и ЕАЭС по вопросу создания зоны свободной торговли. Могли бы вы рассказать об итогах этих консультаций? Какой будет структура дальнейших переговоров по данному вопросу?
Ответ	Будет правильно сказать, что технические консультации были посвящены обсуждению регламента работы в преддверии начала переговоров по будущему соглашению. Пока я могу только подтвердить, что 30-31 января этого года в Индийском институте внешней торговли в городе Нью-Дели проходили технические консультации. Думаю, они были полезны для сторон, а сами переговоры начнутся в этом году.
Вопрос	Как развивается на сегодняшний день сотрудничество наших стран в сфере атомной энергетики? Когда Россия ожидает решение по выделению площадки для строительства второй АЭС в Индии? Как бурное развитие нетрадиционной энергетики может повлиять на планы правительства Индии?
Ответ	Разговоры про вторую площадку ведутся давно. Есть даже заявление о том, что она уже определена индийской стороной. Однако до сих пор официально площадка не названа.
	С точки зрения экономической эффективности серийность строительства блоков по российскому дизайну имеет первостепенное значение. У нас есть договоренность, что при содействии России будет построено значительное число блоков. Поэтому большое значение имеет понимание того, что России будет выделена как минимум еще одна площадка.
	Для Индии, которая динамично развивается и планирует стать международным промышленным хабом, вопрос доступности электроэнергии является ключевым. В стране, разумеется, развивается и ветровая энергетика, и солнечная. Однако у каждого из таких нетрадиционных видов энергии есть свои ограничения. По состоянию на конец декабря 2017 года в Индии установленные мощности, например, солнечной энергетики составили более 14,8 ГВт, что в два раза превышает установленные мощности атомной энергетики . При этом в 2016/17 финансовом году солнечная энергетика произвела 12086 ГВт-ч, а атомная — 37916 ГВт-ч .
	Да, темпы роста ввода мощностей солнечной энергетики впечатляющие. Можно говорить о солнечной революции в Индии. При этом скептики часто говорят, что значительная часть установленных мощностей по разным причинам не используется. Как бы то ни было, солнечная энергетика может оказаться эффективным решением проблемы сельской электрификации, но сможет ли она удовлетворить растущие потребности городов и промышленных центров — большой вопрос. Атомная энергетика видится наилучшим вариантом решения этих проблем.
	К тому же продолжающиеся значительные собственные разработки, сотрудничество в атомной энергетике с Россией, США и Францией указывают на то, что правительство Индии будет уделять значительное внимание атомной отрасли и в будущем.