Вопрос	То есть вы знаете, где он находится?
Ответ	Для правоохранительных органов это не проблема абсолютно — найти Геремеева.
Вопрос	К вам обращались с просьбой помочь найти его?
Ответ	Я не Следственный комитет. Геремеев может быть где угодно — это его воля.
Вопрос	А правоохранительные органы Чечни как-то участвуют в расследовании, привлекают их?
Ответ	Нет. Они приехали — одного там задержали, его оцепили, он взорвал себя. Там участвовали чеченские силовики, МВД, ОМОН участвовал. Больше я не слышал.
Вопрос	На ваш взгляд, это политическое убийство, некая провокация или бытовая версия имеет право на существование?
Ответ	Провокация. Немцов кому мешал? Он болтал, не особо болтал, просто болтал. Или митинги. Думали, что Немцова убьют и все соберутся и надавят на Россию. И Березовский, и другие все — кому кто мешал? Сами убирали, сами забирали, сами мешали. Одно и то же.
Вопрос	Недавно было интервью Ходорковского, в котором он сказал, что знает, кто убил Немцова, и увязал это с его критическими высказываниями в адрес Путина.