Вопрос	В апреле сменилось руководство в Федерации гандбола России. Вы ожидаете, что с приходом Сергея Шишкарева на пост президента ФГР в российском гандболе будут происходить изменения?
Ответ	До 2008 года у России был сильный президент Федерации — Александр Кожухов, который проводил правильную политику, его курс был хорошо виден. Однако потом, после того как он скончался, Россию, говоря о гандболе, шатало то вправо, то влево. С приходом Шишкарева мы видим, в каком направлении движется российская гандбольная федерация. Чувствуется, что он сильный лидер. Я доволен работой с его командой, за небольшое время уже многое сделано для российского гандбола. Во времена работы Кожухова Россия была одной из немногих стран, где было сразу две сильные команды — мужская и женская. Я надеюсь, что с приходом Шишкарева Россия сможет вернуться на ведущие позиции, причем как в женском, так и в мужском гандболе.
Вопрос	Каковы сейчас позиции ФГР в международном гандбольном сообществе, учитывая, что в последние годы результаты сборных команд были не самые лучшие?
Ответ	Мы относимся к России как к серьезной федерации. По-другому быть не может, потому что у вашей страны богатые гандбольные традиции. Повторюсь, что Россия — великая страна. Этим все сказано.
Вопрос	По вашему мнению, что нужно сделать ФГР, чтобы вернуть победные традиции?
Ответ	Со стороны довольно сложно понять, что на самом деле происходит: хватает ли средств на подготовку спортсменов для соревнований, есть ли хорошие игроки, тренеры. Мы знаем, что у России есть основа по каждому критерию, которые требуются для подготовки команды топ-уровня. Вопрос в том, что нужно определить, где Россия проседает, а где соответствует уровню.