Вопрос	Вячеслав Владимирович, курортный сезон совпадает с футбольным. Сотрудниками транспортной милиции особое внимание уделяется профилактике правонарушений со стороны футбольных фанатов…
Ответ	Это так, лето для нас - горячая пора. В прошедшем сезоне нам пришлось обеспечивать и безопасность матчей чемпионата России по футболу.
	Массовых нарушений общественного порядка фанатами на объектах транспорта не допущено. Тем не менее, мы не собираемся, как говорится, почивать на лаврах. С целью профилактики совместно с ОАО «РЖД» прорабатываются вопросы выделения дополнительных поездов, которые будут сопровождаться усиленными нарядами ОМОНа и сотрудниками патрульно-постовой службы милиции.
	Департаментом было направлено обращение президенту российской футбольной Премьер-лиги о необходимости информирования ДОПТ МВД России о маршрутах передвижения групп болельщиков и их количестве.
	На сегодняшний день на железнодорожном транспорте активно используются возможности 460 систем видеонаблюдения, а это более 10 тысяч видеокамер, установленных в помещениях вокзалов, парках отстоя подвижного состава, в тоннелях и на железнодорожных мостах.
Вопрос	Раньше функции надзора за площадями и парковками у вокзалов были возложены на местные отделы внутренних дел, сейчас все привокзальные территории Москвы планируется передать транспортной милиции. Что даст эта дополнительная нагрузка транспортной милиции для обеспечения безопасности на транспорте?
Ответ	Для пассажиров она обеспечит комфортное и безопасное передвижение. Всем уже надоели «бомжатники» привокзальных площадей, толпы грязных пьяных бездельников, почему-то называющих себя гастарбайтерами. Транспортная милиция будет заниматься вопросами парковки автотранспорта и перевозки пассажиров, которые пересаживаются с поездов на автобусы, следить за работой таксистов и пресекать деятельность нелегальных перевозчиков. Из года в год идут разбирательства между водителями, которые лицензию получили, и теми, кто сегодня занимается незаконным извозом, обирает и даже порой грабит пассажиров. Что касается дополнительной нагрузки для самой милиции… Думаю, мы справимся.
Вопрос	Ваше отношение к пьянству на борту самолета?..
Ответ	Если человек выпьет рюмку коньяка и ведет себя адекватно, то почему бы и не разрешить спиртное? Но посмотрите, только в этом году в московских аэропортах были задержаны около 400 человек за употребление спиртных напитков на борту самолета, из них 80% - граждане России. Были случаи откровенного хамства по отношению к пассажирам и экипажу, хулиганства, даже драк.
	Мы предложили Минтрансу рассмотреть предложение об ужесточении ответственности за пьянство в самолетах. Минтранс согласился с нашей инициативой. В настоящее время законопроект «О внесении изменений в Кодекс РФ об административных правонарушениях» находится на рассмотрении в Совете Федерации Федерального Собрания РФ.
	Согласно поправкам в закон, штраф за распитие алкогольной и спиртосодержащей продукции с содержанием этилового спирта 12% и более увеличивается с 500 до 5 тысяч рублей.