Ответ	Я была дома в это время, мы отдыхали после сборов. Это был шок. Не верилось и до сих пор не укладывается в голове. Позвонил главный тренер, успокоил, сказал, что надежда есть, чтобы не бросали тренироваться и не опускали руки. Мы надеялись на положительный результат, но мы бессильны в данной ситуации. После того как я начала заниматься греблей, я жила только этой целью – попасть на Игры в Рио. Для любого спортсмена это цель номер один. Это праздник спорта, которого нас лишили.
	Я не знаю, чем мог руководствоваться глава IPC Крэйвен, я не могу найти логики в этом. Это странно, как минимум. Я могу сказать точно за себя, за наших ребят из гребли – я уверена в нас, что мы "чисты". И просто так взять за компанию и отстранить всех…
	Я не политик, я спортсмен. Наверное, мы стали заложниками политических разборок. Это не по-спортивному. К спорту такое решение имеет мало отношения. Даже если у кого-то, у двух-трех человек и были какие-то нарушения, то зачем 260 человек из-за этого наказывать?
	Я слабо себе представляю, как вообще могли быть какие-то подмены проб, на которых основан доклад Макларена. У меня это не укладывается в голове. Такие обвинения – это несерьезно. Мы неоднократно проходим допинг-контроль. И на сборах сдаем, и перед соревнованиями. Мы никогда не прятались. В любое время пусть приезжают и проверяют нас. Нам скрывать и бояться нечего.
	Говорить о потерянной мечте Александре нелегко, но она продолжает рассказывать о произошедшем.
Ответ	Я никогда не встречалась с Крэйвеном, не общалась с ним. Не знаю, что сказать ему лично. Я могу одно сказать – это несправедливо, это не по-спортивному. Из-за нескольких человек не должна страдать вся команда. В паралимпийский спорт приходят люди разных возрастов. Это необязательно люди 20-30 лет, может быть и больше. Для некоторых спортсменов эти Игры могли быть первыми и последними. С нашими болезнями мы не можем быть уверенными, что нас хватит еще на четыре года.
	Я бы пожелала скорее разобраться в этой ситуации. Логично было бы поступить так же, как и МОК. Разобраться с каждым спортсменом отдельно, проверить пробы. Проверяйте нас, как хотите, но должно быть адекватное справедливое решение.
Вопрос	Коллеги из других стран выражали вам поддержку после отстранения?
Ответ	Никто. Я не думаю, что они сильно расстроились по этому поводу, что уж кривить душой. Место освободилось, лицензия моя ушла кому-то. Освободилось призовое место – почему они должны расстраиваться?
	По словам Александры, не сломаться морально помогает всесторонняя поддержка, в том числе и совершенно незнакомых земляков из Шатуры.
Ответ	Очень приятно, что за меня переживали и переживают в моем городе. И сейчас пишут, спрашивают, как я. Просто незнакомые люди сочувствуют, это приятно. Эта поддержка помогает не опускать руки. Ты понимаешь, что людям не все равно, что это интересно. Что не просто так пропускают мимо ушей в новостях, а находят нас, выражают поддержку.
Вопрос	Уже задумываетесь о следующей Паралимпиаде?