Вопрос	В рамках нашей беседы нельзя не затронуть проблему оборудования, которое позволило бы вертолетоносцам типа "Мистраль" функционировать в российских условиях. Имеет ли ОПК технику, которая смогла бы обеспечить нормальную работу этих кораблей?
Ответ	Да, имеет. Именно на наши предприятия возложены задачи по оснащению французских вертолетоносцев системами связи и управления. Эти системы созданы с учетом всех требований ВМФ России к кораблям данного класса. Кроме того, нами учтена и специфика интеграции российского и французского оборудования. В период строительства корабля совместно с французскими компаниями была проделана большая работа по адаптации и сопряжению оборудования. Работа шла на стендах французских и российских профильных предприятий и имела положительный результат. Если "Мистрали" все-таки будут поставлены в Россию, ОПК готова продолжить оборудование вертолетоносцев.
Вопрос	Говоря о международном сотрудничестве, в какие государства в настоящее время ОПК поставляет свою продукцию?
Ответ	Основными нашими заказчиками являются страны СНГ, а также государства Африки и Латинской Америки. Кроме того, одним из крупнейших зарубежных партнеров для нас является Индия, куда концерн "Вега" в предшествующие годы поставлял самолеты дальнего радиолокационного обнаружения А-50. Сейчас мы продолжаем вести обслуживание этих самолетов, осуществляем поставку бортовых подсистем связи и комплектов материально-технического обеспечения. Кроме того, в интересах этой страны наши предприятия продолжают вести ряд научно-исследовательских и ОКР.
	Другой наш традиционный партнер — Вьетнам. В этом году по контракту с "Рособоронэкспортом" мы поставили туда оборудование для аэродромов и командного пункта вьетнамских ВВС.
	В целом, наиболее перспективные рынки для ОПК — это Китай, Индия, Алжир, Венесуэла, Сирия, Ливия и Кувейт. Это связано как с текущими поставками сопутствующего оборудования, так и с необходимостью модернизации различных систем, поддержания их работоспособности. Как вам известно, мы не поставляем собственно боевые машины, однако наши комплексы связи, автоматизированные системы, средства навигации присутствуют во многих образцах современной российской техники, которая закупается вышеуказанными странами.
Вопрос	А на каком уровне сейчас находится сотрудничество ОПК с европейскими государствами?
Ответ	Что касается сотрудничества с европейскими партнерами, в основном речь идет об импорте. Для нашей корпорации Европа — ключевой и наиболее понятный партнер в области трансферта новых технологий. Нынешняя напряженная внешнеполитическая обстановка и режим санкций не означает, что диалог между нами закончен. Скажу больше, у ОПК есть конкретные проекты, предусматривающие создание совместных с европейскими странами предприятий с локализацией производства в России.
	Анонсировать их пока рано, но уже сейчас могу отметить, что речь идет о производстве продукции гражданского назначения, прежде всего в области связи, передачи данных, где технологические решения наших партнеров могут оказаться для нас полезными.
	Хочу отметить, что ОПК не интересует "псевдолокализация" — под трансфертом технологий мы подразумеваем передачу всей конструкторской и производственной документации, программного обеспечения с исходными кодами, обучение наших специалистов, чтобы обеспечить в дальнейшем самостоятельную модернизацию и развитие передаваемых технологий. Имея дело с таким важнейшим вопросом, как информационная безопасность России, мы просто обязаны производить сертифицированное и надежное оборудование, в котором будут исключены любые аппаратные и программные шпионские "закладки".
	Именно в таком ключе корпорация сейчас работает над полной локализацией программно-определяемого радио , а также технологий кросс-коммутации классических и IP-сетей. К слову, диалог в этом направлении мы ведем не только с европейскими, но и азиатскими компаниями.