Вопрос	Вложить порядка полумиллиарда долларов в фотографии, когда весь российский арт-рынок , по экспертным оценкам, тянет максимум на 2 миллиарда долларов, в разгар кризиса, кажется невероятным. Возможно был следующий вариант - деньги никто не вкладывал, а просто в кризис фонд смог договориться с владельцами крупных собраний фотографии и аккумулировать на обоюдовыгодных условиях эти активы? Известно, что УК "Агана" входит в группу компаний "Алор" , председателем наблюдательного совета которой является Анатолий Григорьевич Гавриленко. Ранее сообщалось, что УК "Лидер" зарегистрировала два ЗПИФ-а художественных ценностей, которые так и не были сформированы.
Ответ	Дело в том, что по законодательству, при размещении паев фонда, оплатить их можно не только деньгами, но и за счет передачи произведений искусства в фонд. Полагаю, что обсуждать стратегию фонда лучше непосредственно с его представителями, могу только сказать, что инвестиции в фотографию лично мне представляются очень перспективными. В мире существует около 50 ПИФов, работающих с художественными ценностями. Некоторые из них успешно пережили кризис, например, два европейских фонда, в активах которых были коллекции фотографии - Tosca Photography Fund, который сейчас распродает арт-активы, и Art Photography Fund.
	Австрийский Art Photography Fund, сформированный в 2008 году, также объявил, что стоимость его активов возросла на треть. С момента запуска доходность этого фонда составила 9,57% годовых - и это в разгар финансового кризиса!
Вопрос	Насколько экономически разумно делать ставку именно на фотографию в российских условиях?
Ответ	Очень разумно, с моей точки зрения. С одной стороны, фотография относительно "дешева" и доступна, круг потенциальных покупателей здесь значительно шире, и возможностей влиять на рынок больше. С другой, - очевиден растущий интерес к ней, выражающийся в появлении многочисленных выставок, биеннале и триеннале, большом количестве специализированных торгов аукционных домов, фото-ярмарок и т.д.
	В России, безусловно, огромной популярности фотографии способствует московская Фотобиеннале и фестиваль "Мода и стиль в фотографии", открытие Мультимедиа арт-музея , раздвигающее представления об этом виде искусства. Кроме того, в России много прекрасных фотохудожников, творчество которых вполне интернационально, а объем рынка мировой художественной фотографии, по мнению ряда экспертов, составляет 1,5 миллиарда евро.
Вопрос	Владельцам арт-коллекций выгодно участвовать в ПИФах искусства? Это позволяет избежать уплаты налога на доходы при продаже арт-объекта?
Ответ	"Налоговые каникулы", действительно, существуют для пайщиков любых типов фондов, а не только ЗПИФ ХЦ. Но не стоит забывать, что есть и издержки: комиссия за управление, переоценку, администрирование фонда и проч. Что же касается индивидуальных собственников произведений, то в случае их продажи они имеют право на имущественный налоговый вычет, если эти произведения находилось у них в собственности три года и более. Это только надо документально подтвердить, что в силу особенностей делового оборота на арт-рынке - зачастую не так просто.