Вопрос	Что сейчас, по-вашему, нужно сделать, чтобы на Украине скорее прекратилось кровопролитие и воцарился мир?
Ответ	США и Евросоюз хотят всеми силами толкнуть Россию к большой войне. Они давят постоянно санкциями — за что? Видно было, что народ Донбасса не хотел жить под фашистским игом, как и крымский народ. В Крыму был идеальный случай, когда без пролития крови произошло воссоединение полуострова с Российской Федерацией. И конечно, многие жители Донбасса хотели провести такой же референдум, надеялись на тот же финал, но, к сожалению, этого не произошло.
	США ясно, какую цель преследуют — развязать войну. Известно, что они уже имеют огромную задолженность, стоят перед дефолтом. Им выгодны военные действия, чтобы списывать свой долг каким-то образом и поддерживать свою экономику, иначе она вообще развалится. Евросоюз, можно сказать, — вассал США. Выполняет то, что диктуют США. И бундесканцлер моей страны, Ангела Меркель, к сожалению, тоже. Она вроде бы и хочет договориться с Россией, и не может — ей не дают.
	Многие до сих пор не знают, что существует тайное соглашение или пакт конца 1940-х годов, когда правительство тогдашней Германии обязалось подчиняться правительству США во внешней, а также частично и внутренней политике. По этому пакту власти Германии вплоть до 2099 года не имеют права принимать самостоятельные решения, без согласия США. Когда я еще жила в Германии и готовилась к поступлению в мединститут, наш учитель немецкого языка и литературы, который был коммунистом, нам все это открыл. И потом я действительно все это нашла в интернете. А большинство немцев до сих пор об этом не знают. Они думают, что Германия является суверенной страной, тогда как на самом деле она зависит от политики США.
	Германия при этом является самой сильной, ведущей страной Евросоюза, поэтому ожидать от ЕС, что он каким-то образом будет решать этот конфликт, нельзя. Страны Евросоюза будут, как марионетки, исполнять то, что диктуют США.
	Единственная сила, которая может все это остановить, я считаю, именно Россия. И надеюсь, что российское правительство будет мудро поступать, руководствуясь целью прекратить это кровопролитие.
Вопрос	Дипломатическим путем?
Ответ	Иногда, знаете, как было на Майдане, договоренностями нельзя достигнуть цели и нужно, к сожалению, применить и силу. Если бы Янукович не останавливал наступление бойцов Беркута — им оставалось 30-40 минут, чтобы очистить весь Майдан. Но были представители Евросоюза, которые якобы гарантировали, что договоренности будут соблюдены. Мы видели, что они тогда просто предали. Януковичу пришлось бежать из страны, а потом развязалась эта бойня.
	Боюсь, что украинский сценарий может повториться и в России, если не будут приниматься правильные решения. Я считаю, что Новороссия, Донбасс сейчас воюют не только за себя — они защищают и Крым, и Россию. После того как НАТО с ВСУ разберутся с Новороссией, они могут взяться за Крым. Они уже заявили, что будут отвоевывать Крым и намерены следующий День Победы 9 мая праздновать в Севастополе.
	Мы видим, что они постоянно нарушают минские и другие договоренности. Несмотря на так называемые перемирия, на Донбассе постоянно умирают люди, женщины, дети, артобстрелы не прекращаются.
Вопрос	С учетом того вооружения, которым обладают ядерные державы, война между ними может означать просто апокалиптический конец. На ваш взгляд, насколько реальна перспектива Третьей мировой войны?
Ответ	Я, по милости Божией, имела возможность общаться и до сих пор общаюсь с некоторыми старцами и людьми очень высокой духовной жизни — и все говорят об этой опасности, о том, что надо усиливать молитву, покаяние. Но все равно, как бы туго нам ни пришлось, Россия победит. Это было и в пророчествах некоторых святых, например, святого праведного Иоанна Кронштадтского, преподобных Серафима Вырицкого, Лаврентия Черниговского. Но вопрос в том, какой ценой победит? Цена может быть очень высока.
	Сейчас явно идет борьба даже не между Россией и США, а между добром и злом. И я считаю, что Россия — это последний "катехон", последний удерживающий фактор, который еще может задержать зло и пришествие антихриста.
	Если посмотреть, что сейчас творится в Евросоюзе, то у меня просто волосы дыбом встают. Мне так больно за свою родную страну, за Германию… Недавно читала, что они собираются узаконить инцест на фоне какого-то прецедента, когда брат и сестра имеют вместе несколько детей. В Скандинавии уже дошли до того, что хотят узаконить и легализовать педофилию.
	Думаю, причина этого духовного упадка и морального разложения на Западе в том, что они потеряли свои христианские корни. Под эгидой либерализма, свободы и толерантности они отказываются от христианства. Как-то один политик из Европарламента воскликнул, что нас, Евросоюз, может спасти только Христос. Афонский старец на это ответил: "Нет, Христос вас спасать не будет, потому что вы сами отреклись от Него". Даже в конституции Евросоюза уже нет ни слова о христианстве.