Вопрос	И если сейчас реально посмотреть на вещи, то на что сейчас готов претендовать "Локомотив" по итогам чемпионата России?
Ответ	Шансы на попадание в еврокубки у нас еще есть, так что нам не остается ничего, кроме как выходить на каждый матч и играть на победу. Это единственная задача, которая остается на данный момент.
Вопрос	А каково футболисту уровня сборной осознавать, что еще один сезон пройдет без еврокубка?
Ответ	Разумеется, непопадание в еврокубки – отрицательный момент, но я все равно вижу перспективу что-нибудь выиграть именно с "Локомотивом".
Вопрос	Если говорить об одном из ближайших соперников – ЦСКА - удивляет, что они в последнее время сбавили?
Ответ	У нас с ЦСКА всегда получались интересные матчи, которые нередко складывались для нас хорошо. Будем стараться отнять у армейцев очки – они нам самим нужны. Тем более, кто знает, возможно, этот матч и станет ключевым в борьбе за чемпионство.
Вопрос	А вам важно, кто победит, "Зенит" или ЦСКА ? Быть может, как бывшему спартаковцу вам особенно не хочется, чтобы титул завоевали армейцы.
Ответ	Нет, такого нет. Просто интересно понаблюдать за борьбой, тем более что ты можешь повлиять на ее итог, внести коррективы.
Вопрос	И все же, какие причины спада в игре ЦСКА вы могли бы отметить?