Вопрос	На старшего брата равнялись всегда в жизни? Я вот лично всегда ориентировался на брата и отца.
Вопрос	Вячеслав, насколько тяжело вам далось поражение от Рамазана Эмеева?
Вопрос	Видимо, Эмеев как раз и сделал выводы, исправив ошибки, допущенные во время первой вашей встречи?
О ближайших планах	Адам, что знаете о Дмитрии Войтове, вашем следующем сопернике?
Вопрос	Вячеслав, а ваша подготовка к бою с Кристианом Пераком как проходила?
Вопрос	Да, видел фото с пляжа в Instagram.
Вопрос	Вы недавно говорили, что в планах есть возвращение в США. Почему хотите вернуться, ведь прошлая поездка получилась не очень удачной?
Вопрос	Как известно, Вячеслав не любит футбол. А какими-то другими видами спорта увлекаетесь?
Вопрос	Адам, что можете сказать о себе как о человеке?
Вопрос	А много бойцов, которые перед боем Есенина читают, как вы?
Вопрос	Почему все-таки Есенин?
Вопрос	Адам, вы говорили раньше, что у вас в планах открытие своей школы. Недавно Джефф Монсон обратился с просьбой о получении российского гражданства , заявив, что намерен открывать свои спортивные школы. Не думали объединить усилия?
Вопрос	Вячеслав, наверное, жить в зале вашем точно не согласится, у него уже есть опыт, причем не самый позитивный, когда пришлось жить в США в таких условиях.
Вопрос	Кстати, как оцените решение Федора Емельяненко вернуться в ММА ?