Вопрос	Есть ли другие пути для преодоления данной ситуации?
Ответ	Я исхожу из того, что федеральное правительство все время посылает сигналы о том, что оно хотело бы уже сегодня, а не завтра снять санкции. Поэтому было бы хорошо, если бы российская сторона предприняла все усилия и использовала бы возможность влияния на сепаратистов, чтобы минимизировать либо полностью устранить все провокации и нарушения договоренностей. С другой стороны, я жду, что Европа и американские друзья при поддержке ОБСЕ очень четко напомнят украинскому правительству о том, что у него тоже есть обязательства в рамках минского соглашения. В настоящее время данные обязательства исполняются в ограниченной степени. Доказано, что обе стороны занимаются провокациями, используют тяжелое вооружение, нарушают права человека. Если обе стороны приложат усилия, которые приведут к устойчивому режиму прекращения огня, я не говорю уже о перемирии, так как это маловероятно, но хотя бы к прекращению убийств, я верю, что мы найдем и используем пути для выхода из санкционной спирали.
Вопрос	Видите ли вы, помимо санкционной спирали, дальнейшие угрозы для российско-германских, российско-европейских отношений в контексте украинского конфликта?
Ответ	Существует параллельная угрожающая тенденция, наряду с санкциями, которая вызывает у меня не меньше опасений. Я имею в виду нарастающую милитаризацию всего процесса. У нас есть первопричина — вопрос о Крыме и ситуация на востоке Украины, но у меня есть чувство, что по меньшей мере заявленная гонка вооружений давно отошла от первопричин и развивается по собственному сценарию. Мы получили гонку вооружений, которая не имеет больше отношения к причинам, по которым она появилась. Это взрывоопасно, потому что мы знаем из истории современных войн, что они нередко возникают из-за случайности. Наращивание вооружения с обеих сторон не ведет к стабилизации. Кроме того, я наблюдаю милитаризацию языка у сторон конфликта. Мы наблюдаем это у российских партнеров, риторика которых становится все более воинственной. Но мы видим это и с другой стороны. Когда я слушаю американских сенаторов, не только господина Маккейна, я опасаюсь, что эта тема получит дополнительное развитие в ходе американской избирательной кампании, которая будет продолжаться еще в течение года, и собственные пророчества могут быть исполнены.
	Франк Штайнмайер призвал нас несколько месяцев назад вспомнить историю Первой мировой войны. Эта войны возникла в похожей ситуации, угроза имманентно сохраняется. Санкции, милитаризация, в том числе милитаризация риторики, являются, с моей точки зрения, опасной смесью. Если рассматривать ее с точки зрения угроз, подстерегающих наше региональное развитие, которое мы имеем в настоящий момент: идущий со стороны Греции финансовый кризис, который, вероятно, будет усиливаться, плюс общий экономический кризис, затрагивающий не только Португалию и Испанию, но и Италию и Францию, плюс ситуацию в Северной Африке и на Среднем Востоке, плюс 60 миллионов беженцев по всему миру, к приему которых европейские общества не готовы ментально, — я хочу сказать, как глубоко оптимистически настроенный человек, что эта смесь требует очень, очень мудрой, изначально антимилитаристской политики. И в этой связи мы столкнемся в ближайшие месяцы и годы с такими вызовами, которые, я считаю, не решить при помощи высказываний Маккейна.
Вопрос	Существуют ли в Германии сегодня политические силы, которые готовы поддержать эту позицию? Найдут ли эти силы поддержку со стороны избирателей? Последний соцопрос, приведенный в еженедельнике Spiegel, указывает, например, на то, что 68% немцев поддерживают канцлера Ангелу Меркель, которая выступает скорее с проамериканских позиций.
Ответ	Ну, я не стал бы преувеличить значение данных цифр, я по-прежнему придерживаюсь мнения, что Ангела Меркель пытается там, где это возможно, проводить собственную политику. Однако иногда, я согласен, это выглядит слишком проамерикански. Но в конечном счете немецкое правительство в общем хоре других правительств, которые мы имеем, пытается сформулировать и продемонстрировать очень ответственный подход. Ожидание, что Берлин и Москва могут заключить двухсторонние договоренности, просто нереально. Мы не будем и не хотим добиваться договоренностей за спинами наших партнеров. Это, конечно, усложняет некоторые вещи. Когда Франк Штайнмайер приезжает на Внешнеполитический совет ЕС, он имеет 27 коллег с 27-ю частично очень разными мнениями. Это очень сложный процесс, иногда мне кажется, что я не хотел бы оказаться на месте тех, кто принимает решения.