Вопрос	Задам вам вопрос об Илье Ковальчуке. Знаете, почему он выступает под 17-м номером?
Ответ	Не знаю.
Вопрос	Все из-за Валерия Харламова, великого чемпиона из сборной СССР и московского ЦСКА. Какое у него прозвище в команде и какое уже дали вам?
Ответ	Называют его Кови, Ковальчук. А меня просто "Мо".
Вопрос	То есть вы его в команде не называете "Легенда номер 17"?
Ответ	Нет, я нет .
Вопрос	Слышал, что вам легче играть в звене с Юакимом Линдстремом и Ярно Коскирантой, потому что они в совершенстве владеют английским. Это так?
Ответ	Это не обязательно легче из-за языка. В прошлом году я играл в звене с Ульмарком и Коукалом . Коукал чех, он практически не говорит по-английски, но мы играли вместе весь год и взаимопонимание было на уровне. Дело не столько в языке, сколько в том, насколько понимаешь друг друга. Иногда для того, чтобы выработать это понимание, требуется время. Надеюсь, за оставшееся до плей-офф время мы найдем то, что будет работать, потому что сейчас мы довольно часто меняем сочетания в звеньях.
Вопрос	Вы будете праздновать заброшенную шайбу в ворота " Йокерита "?