Вопрос	Федерация готова с ним идти на диалог? Примирение возможно?
Ответ	Если честно, то я с ним не ругался, так что и о примирении говорить странно. Просто работа тренера предполагает иногда отставки. И такое бывает, к этому надо относиться лояльней.
	На Евгении Васильевиче, может быть, хотя я точно и не знаю, сказалось и то, что его уволили из "Звезды". С этим он столкнулся впервые, поскольку он, возможно, даже представить не мог, что с главным тренером сборной могут не продлить контракт. Может быть, это сыграло. Но я не считаю, что в этом есть что-нибудь особенное. Для профессионалов в этом ничего особенного быть не может. Я считаю, что ему надо сейчас отдохнуть. Никто из обоймы его не выбрасывал, мы на него рассчитываем.
Вопрос	Получается, что он должен сейчас все взвесить и еще раз проанализировать?
Ответ	Конечно.
Вопрос	Но пока он явно далек от примирения. Даже по последним интервью видно, что он все равно считает, что вокруг было сделано все, чтобы помешать ему остаться в сборной. Говорит он о нехватке поддержки со стороны федерации, невнимании к просьбам в подготовке команды к Играм. То есть обиды остаются.
Ответ	Мне сложно оценивать это. Могу лишь еще раз сказать, что он должен сам для себя определить, чем он хочет заниматься. Потому что сегодня никто индульгенцию на право работать не дает. Да, ты можешь работать, но за свои ошибки надо отвечать.