Вопрос	Появилась информация о магнитных клаппах, которые могут использоваться на соревнованиях уже в 2015 году. Хотелось бы понять, что они могут привнести в плане результатов, и не станет ли их использование соперниками на официальной основе неожиданным для сборной России.
Ответ	Конечно, меня волнует, насколько синхронно будут предоставлять производители эти коньки всем сборным. Мы ведь все понимаем, что производство коньков - в большей степени это почти всегда Нидерланды, за редким исключением. Нужно держать нос по ветру, иметь контакт с производителями, чтобы мы получили такие коньки в один день с голландцами. То, что кто-то их тестирует… что только не тестировали: и клаппы с тремя точками, с отстегивающимися ботинками, меняющимися платформами, мостиками. Тут главное, чтобы не повторилась история 1998 года перед Олимпиадой в Нагано, когда кроме голландцев никто эти клаппы вовремя не получил. Люди не могли, не успевали на них перейти.
Вопрос	В чем идея магнитного клаппа?
Ответ	Я впервые столкнулся с этим, когда работал с Йеруном Оттером в DSB. Мы поехали в институт в Амстердаме и стали спрашивать о возможности магнитных клаппов, но тогда не было столь мощных и одновременно компактных магнитов, которые бы позволили удерживать конек от открытия, в связи с чем себя очень тяжело удерживать на пятках. Смысл в том, что силой магнита клапп должен закрыться, но тогда, как я уже сказал, мощности магнита не хватало, чтобы с расстояния 20 см этот клапп притянуть. В идеале, если все сработает так, как нужно, момент открытия отодвинется, и ты сможешь дольше давить в лед, а динамика расслабления мышц при этом останется. Скорость вырастет, отталкивание станет более сильным.
Вопрос	Юсков признался, что побежит 1000 метров на отборе. Вы эту дистанцию оставили для него как тренировочный момент или с прицелом на новое многоборье тоже?
Ответ	И то, и другое. Денис у нас прирожденный талант для "полуторки". Но с приходом людей из шорт-трека и роликов, которые имеют большую базовую скорость, многое меняется. Тот же Свен Крамер вынужден был примкнуть к группе спринтеров после Олимпиады в Сочи, чтобы поднять эту стартовую скорость и составить конкуренцию всем на 1500 м. Тысяча метров в коньках - самая быстрая дистанция, потом идет "полуторка", а уже за ней "пятисотка". Сейчас идет речь о результате, возможно, 1 минута 41,0. И это выполнимо, если идти от скорости и мощности шага. Поэтому нужно бегать тысячу. Посмотрите, Шани Дэвис выигрывал многоборье и был олимпийским чемпионом на "тысяче". Збигнев Бродка и Кун Вервей бежали "тысячу", бежал "тысячу" и Дэнни Моррисон. Без этой дистанции "полуторка" не будет прогрессировать. Ну а в свете нового многоборья эта дистанция становится еще более актуальной.