Вопрос	Можно ли как-то исправить положение? Может ли политика стать ближе к людям?
Ответ	Ошеломляющим примером была ситуация со Шредером и войной в Ираке. Впервые немецкий политик выиграл выборы, выступая против войны, развязанной США. Он проигрывал, решил сделать ставку на эту карту, и разыграл ее очень хорошо. Был нанесен серьезный удар по позициям трансатлантизма. Хотя прошло уже 10 лет, все до сих пор хорошо помнят тогдашние события. И в нынешней ситуации со шпионским скандалом это очень интересный пример.
Вопрос	Недавно министр обороны Урсула фон дер Ляйен выступила с заявлением о необходимости наращивать военную мощь бундесвера и активнее использовать его в антикризисных операциях по всему миру. Это заявление было с большим удовлетворением встречено министром обороны США Чаком Хейгелом в Вашингтоне. Как вы думаете, куда движется бундесвер, и существуют ли в правительстве разногласия по этому вопросу?
Ответ	Да, разговоры о необходимости большей активности со стороны бундесвера действительно идут, но давайте обратимся к конкретным примерам. Например, была предпринята попытка поучаствовать в операциях в Африке. В результате выяснилось, что у нас даже нет транспортных самолетов, чтобы доставить туда военнослужащих. Вообще, эту инициативу подняли на смех, поскольку для ее реализации у страны нет технических возможностей. Военные часто выступают с подобными заявлениями. И тогда все трансатлантическое сообщество начинает громко аплодировать, выражать свое удовольствие тем, что Германия «берет на себя все большую ответственность за судьбу мира». Затем, постепенно, все сходит на нет. Думаю, сейчас все будет точно так же.
Вопрос	Тем не менее, подобные попытки продолжаются.
Ответ	Стиль руководства правительством у Ангелы Меркель выглядит следующим образом: сначала она дает возможность кабинету министров почувствовать определенную свободу, а затем одергивает поводок. Германия ни сейчас, ни в ближайшем будущем не сможет вести никаких самостоятельных военных действий. Меркель была очень огорчена тем, что произошло в Ливии, она последовательно выступала против любого вмешательства в Сирии. В событиях вокруг Украины Германия занимала наименее враждебную позицию из всего западноевропейского альянса. Можно говорить только о крайне ограниченном использовании немецкого контингента где-нибудь в Африке. Большего Меркель не позволит.