Вопрос	После победы вы прибавили к своему рейтингу 15,4 пункта. Скажите честно, вы рассчитывали на это перед турниром или вас бы вполне устроила прибавка в 7-8 очков, что тоже очень немало?
Ответ	Никогда не загадывал. Если планировать еще и сколько пунктов рейтинга нужно прибавить, то можно сойти с ума.
Вопрос	Что значит для вас рейтинг? Есть ли для вас некая ступень, которая является ориентиром сегодня – например, 2790 или 2800?
Ответ	Мне было очень важно вернуться на свой стабильный уровень, который я держу последние года три . Как раз после прошлогоднего Ставангера получилось так, что я попал в турнир претендентов именно из-за рейтинга. Так что не буду лукавить, эти цифры для меня важны. Передо мной стоит задача отобраться в следующий кандидатский форум именно по рейтингу. Для этого мне нужно стабильно закрепиться на отметке 2800 – вот моя цель.
Вопрос	Сергей, вы два года назад поставили амбициозную цель вернуть шахматную корону в Россию. Понимаю, что вас порядком достали такие вопросы, но насколько сейчас, после Ставангера, вы стали к ней ближе?
Ответ	Думаю, что после того, как я шел в конце первого круга турнира претендентов на последнем месте, а закончил его на чистом втором, то поверил в свои силы. Турнир в Ставангере еще больше убедил и меня и моих болельщиков, что цель, поставленная передо мной, верная, верю, что смогу выйти на чемпионский матч.