МК	Еще только начало сезона, мы постепенно набираем форму, и, думаю, к чемпионату мира подойдем в хорошей форме.
Вопрос	А как вы оцениваете работу главного тренера?
МК	Чувствуются значительные изменения в плане технического уровня. Если раньше мы вообще об этом не думали, то сейчас больше работа идет с лодкой, кренами.
ДЛ	А раньше больше работали на силу, на выносливость. Теперь надо набирать то, чего не хватало раньше.
МК	Начинаешь больше думать головой: траектория, лодка, техника. Раньше была закалка на гладкую греблю, длинное ускорение.
ДЛ	У многих наших спортсменов меняется техника, это значительно сказывается на результатах. В этом сезоне сильно ощущаются перемены. Всего год назад на соревнованиях не было никаких результатов, на тренировках ничего не получалось, а сейчас мы уже более менее в себя пришли.
Вопрос	Техника улучшается за счет лодок?
ДЛ, МК	Техника улучшается за счет тренера!
МК	Вы сами знаете, во Франции спорт очень развит. Сколько там олимпийских чемпионов!
ДЛ	Мы готовились в Окуловке по плану Жан-Ива Шётана, и к чемпионату Европы подошли в хорошей форме. Сейчас тоже чувствуем, что силы еще есть.