Вопрос	Евролига опросила генеральных менеджеров клубов после первой половины чемпионата, и вы пятый в списке лучших тренеров.
Ответ	Пятый? Блин, я должен был быть четвертым. Надо будет заняться этим.
Вопрос	А если серьезно, приятно, что вашу работу ценят не только в своем клубе?
Ответ	Я, честно, не знал об этом опросе. Это не только моя заслуга. Это командная игра, и я всегда прошу игроков ставить на первое место не личные интересы, а общие. Как я после этого буду говорить о себе? Я буду плохим тренером.
Вопрос	А в рейтинге команд, против которых неудобнее всего играть, "Бамберг" на третьем месте.
Ответ	А вот это мне нравится.
Вопрос	По размеру бюджета "Бамберг" вряд ли войдет в топ-10 клубов Евролиги, но команда играет красиво и показывает результат. За счет чего?
Ответ	Мы играем в баскетбол. Стараемся использовать таланты игроков по максимуму. Да, у нас нет денег на Лэнгфорда и Каймакоглу, так давайте найдем игроков, которые хотят быть с нами, и разовьем их на новый уровень.
Вопрос	Вы часто выкладываете в Twitter цитаты известных людей, какие-то мудрости. Зачем вы это делаете? В России так часто делают девочки-подростки.