Вопрос	Есть ли у администрации Нижнего Новгорода антикризисный план?
Ответ	Он, естественно, есть, и носит он сложный и комплексный характер. Наличие у администрации Нижнего Новгорода антикризисного плана и конкретных программ позволяет уверенно смотреть в завтрашний день. Хотелось бы отметить, что негативные тенденции конца 2008 года, сформировавшиеся под влиянием мирового финансового кризиса, внесли корректировки в реализацию планов социально-экономического развития в 2009 году. Рецессия в промышленном производстве и строительстве, снижение инвестиционной активности повлияли на формирование и распределение городского бюджета.
	Но даже в этой ситуации, основной задачей администрация Нижнего Новгорода видела в выполнении всех муниципальных программ, намеченных на 2008-2009 годы, в максимальном объеме. Мы внимательно следим за тем, чтобы каждый рубль расходовался максимально эффективно и чтобы удар по бюджетам всех уровней не помешал нам выполнить перед жителями и нашими избирателями те обязательства, которые мы взяли на себя в предыдущие годы.
Вопрос	А что делается для борьбы с последствиями кризиса в сфере занятости?
Ответ	Это самая острая из социальных граней экономического кризиса, но, увы, это касается не только Нижнего Новгорода и не только страны, но вообще всех развитых стран. В сложный период, к сожалению, не удалось сохранить один из самых низких в России уровень официальной безработицы: с 0,41% в октябре 2008 года он вырос к октябрю 2009 до 2,43 %. Официально зарегистрированы в службе занятости как безработные на конец сентября 14,1 тысячи человек, что в шесть раз больше, чем в прошлом году.
	В условиях сокращения рабочих мест в организациях города и роста количества безработных были приняты оперативные меры по поддержке граждан, оставшихся без работы и находящихся под риском увольнения. Сформирован и еженедельно актуализируется «Реестр вакансий в муниципальных учреждениях и предприятиях города», ознакомиться с которым может каждый желающий. Он размещен на официальном сайте администрации города. Вакансии еженедельно публикуются в газете «Нижегородский рабочий». В городе на щитах социальной рекламы размещена информация о Городском центре занятости населения и его отделах. Всего с начала кризиса мы нашли резерв в 4 000 вакансий, которые были замещены сокращёнными с промышленных предприятий жителями, и эта работа продолжается.
	Проводится работа по стабилизации ситуации на рынке труда, снижению социальной напряженности и расширению возможностей трудоустройства жителей города. Организованы временные оплачиваемые общественные работы.
	Оптимизирована работа комиссий по контролю за уровнем заработной платы: работа комиссий переориентирована на сохранение предприятий и их кадрового состава.
	По состоянию на 1 сентября 2009 года 10 крупных и средних предприятий и организаций города имели просроченную задолженность по выдаче средств на заработную плату в сумме 36 миллионов 70 тысяч руб. По сравнению с задолженностью на 1 августа 2009 года она снизилась на 26%.
	Работа комиссий по контролю за уровнем заработной платы взята на особый контроль и, несомненно, будет продолжена.
Вопрос	Что городская администрация делает для развития международных контактов, имеющих особое значение в кризисных условиях?
Ответ	Моя позиция, которую я озвучиваю всем делегациям, прибывающим в Нижний Новгород, проста: нам не нужны формальные отношения и мы не коллекционируем своих партнёров, а хотим выполнять с ними реальные проекты. В сфере экономического сотрудничества основной акцент делается на привлечение иностранных инвесторов, оказание содействия в установлении непосредственных деловых контактов между нижегородскими и зарубежными предприятиями.
	Так, налажено сотрудничество с концерном «РВЕ» по вопросам модернизации системы водоснабжения и водоотведения в Нижнем Новгороде. Установлены контакты между ОАО «Нижегородский Водоканал» и «Объединением Рура» в сфере эксплуатации очистных сооружений. В настоящее время ведутся переговоры между испанской компанией «Воды Барселоны» и ОАО «Нижегородский Водоканал». Продолжает развиваться сотрудничество с Белоруссией, которая неизменно входит в тройку стран, обеспечивающих наибольшую долю внешнеторгового оборота Нижегородской области.
	В мае 2009 года было подписано соглашение об установлении побратимских отношений между Нижним Новгородом и испанским городом Сант Бой. В связи с появлением нового города-побратима осуществляется информационное наполнение испаноязычной версии сайта администрации города Нижнего Новгорода. Испаноязычная версия стала уже четвертой версией сайта . Не каждый город отличает такое разнообразие языков.