Вопрос	Президент России ранее поручил обеспечить вхождение России к 2024 году в пятерку крупнейших экономик мира. Возможно ли это, на ваш взгляд?
Ответ	Я знаю одну вещь — нужно ставить амбициозные цели, чтобы достичь успеха. Если цели недостаточно амбициозны, то успеха ожидать не приходится. Полагаю, что, говоря о постановке такого рода целей, важно также принимать во внимание вопросы ускорения темпов роста и развития экономики. В этом смысле такие цели крайне полезны.
Вопрос	Президент Путин назвал приоритетом работы нового правительства борьбу с бедностью. Согласны ли вы с тем, что для России это проблема номер один?
Ответ	Я видел, что поставлена цель в ближайшие шесть лет вполовину сократить масштабы бедности в России. Я уверен, что этой цели можно достичь, и я полагаю, что это важно. В любом обществе желательно, чтобы все граждане этого общества располагали равными возможностями. Это достигается за счет активного участия граждан в экономике, в принятии решений — таким путем формируется благосостояние.
Вопрос	Много лет подряд Всемирный банк в своих докладах по России указывал на необходимость пенсионной реформы. Каков взгляд Всемирного банка на необходимость повышения пенсионного возраста в России?
Ответ	Мы не сменили своей точки зрения. Реформа пенсионной системы по прежнему весьма важна для России. Я хотел бы сделать акцент на двух моментах и связать проблему бедности с необходимостью реформирования пенсионной системы. Традиционно Россия крайне успешно решала задачу борьбы с бедностью с помощью социальных программ и социальных трансфертов, и это хорошо.
	Параллельно с этим крайне важно позволять людям самостоятельно бороться с бедностью: чтобы у них была работа, чтобы они могли сами улучшать свое благосостояние. То есть нужно иметь хорошую и эффективную систему социальной защиты, но и вместе с тем необходимо предоставлять экономические возможности гражданам участвовать в экономике. Нужно балансировать два этих подхода.
	Население стареет, и с учетом этого важно, чтобы работники продолжали работать дольше в течение жизни. Полагаю, что работа над пенсионной реформой должна быть продумана с точки зрения того, чтобы россияне могли вносить свой вклад в развитие общества, сохраняли производительность. Многие исследования показывают, что когда люди производительны, продуктивны, они чувствуют себя более счастливыми, чем просто при выходе на пенсию.