Вопрос	Насколько важен для вас индивидуальный трофей лучшего блокирующего Олимпиады?
Ответ	Я как-то к индивидуальным призам, номинациям от журналистов отношусь очень спокойно. Результат делает команда, это командный вид спорта. Если бы у сборной России была медаль, то да, это лишний повод порадоваться. А так… это всего лишь статистика, анализ того, как я провел турнир. Откровенно говоря, лучше бы я с командой завоевал бронзовую медаль, чем получил этот приз.
Вопрос	Титул лучшего блокирующего Олимпиады равносилен званию лучшего блокирующего мира прямо сейчас?
Ответ	Даже не задумывался об этом.
Вопрос	Но вы сейчас кого считаете лучшим среди коллег по амплуа?
Ответ	Наверное, Максвелла Холта из сборной США. На данный момент.
Вопрос	Моя супруга, когда увидела вас в первый раз, сказала: "Такой высокий, а подает планер, а не силовую подачу". В чем причина?
Ответ	Был период, когда я подавал в прыжке, но потом случилась неприятная травма спины. На тренировке периодически я подаю силовую подачу, надежда теплится, что, может быть, когда-нибудь, но в плане здоровья это не слишком безопасно. Но есть хороший планер, который иногда доставляет даже больше проблем сопернику, чем силовая подача.
Вопрос	Вы много работаете над планером? Есть какие-то обучающие видео, тонкости? Со стороны "чайникам" кажется, что в планере ничего сложного – берешь мяч и перебрасываешь его через сетку.