Вопрос	Набережные Челны сложно назвать "спокойным" городом в 90-е годы. Не приходилось в юности сталкиваться с криминалом, это ведь было повсеместно?
Ответ	Ну да, времена были непростые… Бывало и страшновато, попадали в различные ситуации. Тогда же были в моде различные группировки, но мне практически не приходилось со всем этим пересекаться. Была либо учеба, либо гонки. Мы больше дружили с ребятами, с которыми в картинг-клубе познакомились, для нас это и была своя группировка . Старались держаться вместе, помогать друг другу, когда возникали непростые ситуации, а они всё же бывали. Слава богу, никто не пострадал. При этом получили закалку, жили ведь в непростых условиях, не как растения тепличные, а закаленные.
Вопрос	Трудности стало переносить легче.
Ответ	Да, более адаптированными ко всему выросли. Сейчас даже немножко смешно, помню те времена, а сейчас видишь этих людей, такие интеллигентные, а ведь и шрамы на лице могут быть, прекрасно всё помнишь . Мир поменялся…
Вопрос	В Новый год хочется узнать, какие традиции были в вашей семье в этот праздник?
Ответ	Конечно, это всегда было семейное торжество - елка, снег, подарки. Но успел уже и подзабыть, последний раз восемь лет назад отмечал Новый год в России. Весело, был Дед Мороз. Это я уже потом узнал, что в него переодевался, как правило, кто-то из близких. Большая компания, соседи, там были две близняшки, получалось, что я и четыре девочки . Веселое было время, самое беззаботное. А потом взрослеешь, в Деда Мороза мало кто верит…