Вопрос	Когда вы начинаете работу с украинской сборной?
Ответ	23 мая собираемся на первый установочный сбор в Чернигове. Предварительно я уже провел беседы с рядом спортсменок, на сборе хочу встретиться с личными тренерами, чтобы мы все понимали, как выстроить взаимодействие наиболее эффективным образом. Понятно, что всем нам понадобится какое-то время для того, чтобы привыкнуть друг к другу, поскольку новый тренер – это всегда новый взгляд на тренировочный процесс, новые идеи. Я прихожу без своих помощников, поэтому крайне важно как можно быстрее найти общий язык с коллегами, уже работающими в украинской команде. Это Григорий Иванович Шамрай, Владимир Махлаев из Белоруссии – личный тренер Дарьи Блажко, и Валерий Лесников, который до недавнего времени работал в сборной Казахстана по лыжным гонкам. Все они опытные и знающие специалисты, надеюсь, что проблем с тем, чтобы понимать друг друга, у нас не возникнет. Сразу после черниговского сбора мы проведем второй, более серьезный с точки зрения работы. Скорее всего, он пройдет в Раубичах.
Вопрос	Своей биатлонной базы в Украине нет?
Ответ	В Чернигове, насколько мне известно, есть все условия для подготовки. Новую базу, как сообщил мне Брынзак, планируется построить в Закарпатье. В Буковеле.
Вопрос	В украинской прессе проходила информация, что приход российского тренера подразумевает, что он придет со своим тренерским штабом.
Ответ	Возможно, журналисты что-то просто неправильно поняли. Планируется, что вместе со мной в команду придут два специалиста сервис-группы – Роман Виролайнен и Дмитрий Медведев. Они пока не подписали контракты, но договоренность с федерацией на этот счет достигнута.