Вопрос	Какими критериями вы руководствуетесь при выборе волонтёров? Какие требования предъявляете к ребятам?
Ответ	Основные требования — коммуникабельность и желание помочь. Первое — это мотивация. Если человеку действительно хочется в этом принимать участие и если он не отторгает другого человека и готов к оказанию помощи, то дальше мы стараемся его научить. Конечно, мы надеемся, что к нам придут ребята грамотные, хотя бы знающие английский язык на начальном уровне. Вообще мы принимаем людей без языка, но понимаем, что спектр "применения" такого волонтёра достаточно узок — только российские мероприятия.
Вопрос	А как вы привлекаете волонтёров в ваш центр?
Ответ	Мы привлекаем ребят тем, что у нас они получают бесценный опыт. Мировые события высокого уровня, в которых они смогут участвовать, — это тот опыт, который они продемонстрируют своим будущим работодателям. У нас есть ребята, которые были сопровождающими на форуме "Открытые инновации": собирали спикеров, встречали гостей в аэропортах, сопровождали на трансфере вплоть до размещения в гостинице. То есть ребята это уже через себя пронесли, проработали, и дальше они могут компании, которая захочет их принять на работу, продемонстрировать свои навыки. И это, как мне кажется, самое главное.
	Мы делаем город гостеприимнее для чего? Для того, чтобы к нам приезжали туристы. Если в городе много туристов, то мы будем выпускать больше студентов по дисциплине "туризм". В Москву в последнее время очень сильно вырос поток туристов, уже перешагнули порог в 5 миллионов человек. И эта цифра замечательная. Сейчас даже в метро можно заметить, как много туристов гуляет и фотографирует.
Вопрос	А какова возрастная категория ваших волонтёров?
Ответ	От 14 до 89 . Ну, и в 90, конечно, возьмём. Разумеется, основная аудитория — это студенты в момент формирования собственного кейса знаний, кейса своего будущего. Причём студенты не только туристских вузов, но и других университетов, например, у нас есть ребята из РГГУ и Плехановки. Зачастую работа ребят оказывается сильнее и грамотнее работы организаторов. Но мы не конкурируем, нет. Если возникают какие-то вопросы, волонтеры самостоятельно их решают. Что, несомненно, полезно для них. Они общаются со спикерами, с иностранными гостями — им эти контакты пригодятся в их будущей жизни. Ну и языковая практика.