Вопрос	Какие плюсы и минусы Вы видите в реформах образования: в ЕГЭ, в изменениях, которые претерпевает высшая школа?
Ответ	Из всех вопросов, которые обсуждаются в связи с реформами образования, я бы сейчас выделил один. Сейчас созданы условия для изучения учащимся государственных и муниципальных школ основ религиозной, в том числе православной культуры. Это очень важный шаг по направлению к осознанию роли религии в жизни и истории нашего общества. Мы перестаем быть иванами, не помнящими своего духовного родства, а точнее, своей связи с православной культурой. В остальном вряд ли церковный подход к образованию является специфичным. Мы выступаем, как и все здоровые общественные силы, за то, чтобы образование помогало сформироваться разносторонне развитой, самостоятельно думающей, нравственно ориентированной личности. Несомненно, превращение образования в товар чуждо нашему обществу, в котором никогда знания не превращались в предмет купли-продажи. Поверхностность в изучении наук приводит к кризису способности рассуждать. Общий вектор развития современного информационного общества хорошо выражен в понятии "инфотейнмент" — подача информации через развлечение. Но преобладание такого подхода в образовании неизбежно ведет к упрощенчеству, поверхностности суждений, а в целом — к атрофии способности вчитываться, вдумываться, самостоятельно размышлять. Это может не только привести к катастрофе в области гуманитарного знания, но и сделать молодых людей совершенно глухими, невосприимчивыми к Божественному Откровению, которое запечатлено в Священном Писании. Если молодой человек за всю жизнь не прочитал ни одной книги объемом более 30 страниц, едва ли ему хватит сил открыть для себя Евангелие.
Вопрос	Вы много внимания уделяете межрелигиозным отношениям, в России и во время зарубежных визитов встречаетесь с муфтиями, раввинами. На фоне недавних всплесков исламофобии в Европе и гонений на христиан в ряде стран Ближнего Востока и Африки что Вы думаете о ситуации, сложившейся сегодня в нашей стране, — все ли благополучно? Не беспокоят ли Вас разговоры о радикализации российской уммы после недавних терактов против лидеров традиционного ислама, перспективы роста числа мигрантов-мусульман и строительства новых мечетей в Москве и других городах России?
Ответ	Мы скорбим об убитых в нашей стране лидерах традиционного ислама. Это были патриоты, жертвенным трудом которых сохраняется межрелигиозный мир в России. Встречаясь с лидерами традиционных религий, я продолжаю линию мирного существования, которая сложилась в нашей стране, богатой бесценным тысячелетним опытом бесконфликтной жизни людей разных наций и вер. Нам есть у кого учиться искусству любви к иноверцам и жизни с ними бок о бок — у своих предков. Экстремизм, использующий веру, — это чудовищная помесь сатанинской гордыни и глубокого невежества. Радикализация всегда значит упрощение вероучения, перемещение убеждений из духовной сферы в политику. Религиозный экстремист везде ищет врагов, даже среди своих собратьев. Церковь понимает, что сегодня мигранты — это преимущественно люди с непростой жизненной ситуацией. Не от хорошей жизни многие из них оставляют свои семьи и едут на заработки. Поэтому презрение к ним недостойно христианина. Но это не отменяет тех угроз, которые связаны с неконтролируемой миграцией. Плох тот гость, которые не знает и не уважает обычаев страны, давшей ему приют.
Вопрос	Какие последствия для православно-католических отношений и для позиции христианства в мире будет иметь в перспективе беспрецедентное в новейшей истории решение Бенедикта XVI об уходе с папского престола и избрание новым понтификом кардинала из Латинской Америки, которую Вы посещали, еще будучи председателем Отдела внешних церковных связей Московского патриархата? Аналитики не раз отмечали религиозность населения этого континента, а после избрания Хорхе Марио Бергольо главой Ватикана заговорили о том, что католичество или получает новый импульс для развития, или сдает свои позиции в секуляризирующейся Европе. Что Вы об этом думаете?
Ответ	Решение Бенедикта XVI действительно беспрецедентно, и его последствия еще предстоит оценить. В то же время вызывает уважение, что этот шаг был продиктован заботой о благопроцветании общины, главой которой являлся бывший папа. Это был акт смирения, ценность которого несомненна. Европа традиционных христиан — это Европа, с которой мы можем найти общий язык, несмотря на драматические моменты истории. Чем больше же западные страны отдаляются от христианского наследия, тем ближе они становятся к безбожному идеологическому режиму, который в нашей стране преследовал верующих. Без христианства в Европе нет и не может быть свободы, без него секуляризация рано или поздно направит общество по пути духовного порабощения. Какими бы ни были отношения с Римско-католической церковью по частным вопросам, когда речь идет о совместном свидетельстве о традиционных ценностях, о сохранении христианского наследия — мы являемся добрыми собратьями.