Вопрос	Мы знаем, что раньше вы играли в баскетбол. А сейчас вы можете выйти на площадку, может быть, забросить мяч сверху?
Ответ	Ну, сейчас здесь так холодно, что вряд ли. Но вообще, если у меня есть такая возможность и есть мяч под рукой, я не прочь сделать пару бросков. Сейчас, конечно, это больше просто занимательная история из моей жизни, но мне действительно нравится баскетбол.
Вопрос	Скажите как форвард, почему Вячеслав Малафеев не играет, а Юрий Лодыгин бессменно защищает ворота "Зенита", кроме – разве что – одного матча на Кубок России?
Ответ	Это вопрос к тренеру, нетактично и неправильно было бы с моей стороны высказывать свое мнение о ком-то из моих партнеров по команде. Единственное, что я могу сказать, что сейчас эта роль выпадает Лодыгину, и он хорошо с ней справляется. Если Малафеев встанет на ворота, то я уверен, он также будет выкладываться. А уж кто будет в воротах – решать тренеру.
Вопрос	Сейчас много говорят о том, что Данни может покинуть команду из-за того, что у него нет нового контракта. Вы обсуждаете это между собой в команде? Вам хуже будет на поле, если Данни в следующем сезоне не окажется в "Зените"?
Ответ	Сам Данни с нами этого не обсуждает. Это ведь его собственный выбор, его и его семьи. Относительно того, будет ли нам его не хватать, мне кажется, что любой тренер хотел бы иметь в своей команде такого игрока, как Данни, в первую очередь потому, что это игрок, который контролирует игру, который умеет забивать. Помимо этого, Данни сумел стать частью истории "Зенита", завоевать несколько наград в этой команде, быть в ней успешным игроком. Все остальное – это уже моменты, которые должны решаться между клубом и Данни.