Вопрос	Будете ли сильно корректировать бюджет из-за изменений курса рубля?
Ответ	Будем корректировать. ЦСКА поддержал меморандум всех клубов, что надо зафиксировать курс доллара и евро. Сейчас иностранцы, которые пришли играть за условный миллион долларов, а что это - 30 или 50 миллионов рублей, ему без разницы. Он хочет домой прислать этот миллион долларов. Здесь немного тяжело.
Вопрос	Когда вновь поднялся вопрос об извинениях на последнем исполкоме, вы сказали, как говорят очевидцы с заседания, что неоднократно приносили извинения в прессе, а если перед членами исполкома кто-то попросит извиниться снова, то вы сделаете это, но никто из членов исполкома не изъявил желания?
Ответ	Нет, не изъявил.
Вопрос	Но тут проходит пресс-конференция после исполкома, и глава РФС Николай Толстых говорит, что вы перед ним извинились…
Ответ	Нет! Я хочу еще раз сказать, что перед господином Толстых я не извинился и извиняться не буду! Я не считаю, что я что-то сделал не так. Более того, я еще раз хочу повторить: я извиняюсь за то, что я просто не сдержался, и форма высказанных мной правильных вещей, к которым мы сегодня и пришли… Есть такое выражение: был бы я умным, как моя жена потом. Так вот я потом, то есть сегодня говорю: "Я же вам тогда говорил об этом". А шантажировать меня не надо, я патриот этой страны. Я никуда не уезжаю, я делаю для этой страны все, что в моих силах.