Вопрос	Как развивается отрасль сейчас?
Ответ	Молочные предприятия в 2012 году перечислили в консолидированный бюджет Российской Федерации свыше 0,4 миллиарда рублей. Наши предприятия находятся не только в городах, но и районах края и зачастую являются там градообразующими предприятиями, где трудится большая часть населения. В настоящий момент в регионе работает 67 молокоперерабатывающих предприятий — социальное значение трудно переоценить. В Алтайском крае расположен единственный за Уралом институт сыроделия. Учеными СибНИИ сыроделия РАСХН разработана не одна технология сыров, например, сыр "Витязь" родился именно здесь. Предприятия сотрудничают с институтом в плане усовершенствования технологий, но говорить, что мы активно расширяем ассортимент сычужных сыров, рано. Основная причина заключается в высокой стоимости мероприятий, связанных с выведением новых продуктов на рынок. Однако задел у алтайских ученых есть, и предприятия могут им воспользоваться, если такая потребность возникает.
Вопрос	О сырном празднике, проходящем в Барнауле, знают за пределами и региона, и федерального округа. Почему решено в этом году провести его в Новосибирске?
Ответ	Наша задача — приблизиться к красноярцам, кемеровчанам, новосибирцам, тем, кто знает и покупает нашу продукцию. Наша цель не только реализовать продукцию, а прежде всего в Новосибирске предприятия рассчитывают на расширение коммерческих сделок. Более 17 производителей привезут в Новосибирск потрясающий летний сыр — в этот период продукт самый вкусный. В Новосибирске сырный праздник пройдет в выставочном комплексе на Красном проспекте. В рамках "Дней алтайского сыра" будет работать детская площадка, тематическая фотовыставка, сырное кафе, дегустационная площадка, а также выставка-конкурс сырных чудес, где сыроделы представят фигуры из этого молочного продукта.
Вопрос	Чем планируете удивлять в Новосибирске?
Ответ	В Новосибирске один из участников попытается воссоздать сырный рекорд 2007 года — сплести самую большую в России сырную косичку длиной более 16 метров. Кроме того, в режиме реального времени скульптор на глазах гостей фестиваля создаст скульптуру из огромного сырного бруса. Новосибирцы смогут оценить эксклюзивное вино "Алтайская лоза" из собранного в прошлом году в Алтайском крае урожая винограда, специальных сортов из провинции Франш-Конте. Профессиональная дегустация эксклюзивного красного и белого вина ограниченной партии будет проведена на церемонии открытия праздника.