Вопрос	Как дальше будут развиваться события?
Ответ	Честно, я не владею этой информацией. Наша задача – выходит и играть, что мы и делали. В принципе, позитивная нота есть. Разговаривали с генеральным менеджером, он сказал, что все выплаты будут, он сам переживает. Говорит, не от него зависит, спонсорские дела. Обнадежил. Он сам с этой неприятной ситуацией столкнулся, как и мы, не всё в его власти, как говорится.
Вопрос	Не могу не спросить вас о крахе, который в очередной раз постиг ХК СКА .
Ответ	На самом деле жалко, что так случилось. Одни и те же грабли, больше нечего сказать.
Вопрос	От вас отказались, а сами вновь провалились с еще большим треском.
Ответ	Неохота даже комментировать это. Я много говорил по этому поводу, больший акцент делал не на селекции, не на менеджменте, а на тренере. Так оно и произошло, сбылись мои прогнозы.
Вопрос	Юкку Ялонена имеет в виду?
Ответ	Да, но я не хочу резко отзываться, когда уходил, и так много сказал про него. Накипело просто. Хотелось побед, а такое впечатление складывалось, что все нормально. А что нормально? Мы проигрываем - собрание, и "все нормально". Пусть люди решают, думают, там есть кому. Хотя шанс был огромный, хороший состав, Илья Ковальчук.