Вопрос	То есть вы не из тех тренеров, которые возмущаются, что спортсмены постоянно сидят в Сети
Ответ	Нет, я спокойно к этому отношусь. Почему нет?
Вопрос	Ну, говорят, лучше бы книжки умные читали.
Ответ	Книги у нас многие стали читать - Захаров книги читает, Кузнецов читает книги, и хорошие книги ребята читают! Надя Бажина читает книжки тоже, а вот тренеры почему-то сидят в Интернете, что тоже в общем-то хорошо .
Вопрос	Уже определились с тем, где будут проходить сборы после чемпионата Европы?
Ответ	Долго думали по теме как нам людей привести в нормальное психологическое состояние и придумали, что проведем учебно-тренировочный сбор в Болгарии в течение семи-восьми дней после чемпионата Европы, для тех людей, которые будут участвовать в Олимпийских играх. Чтобы они немножко в море поплавали, по песочку побегали. Вот это будет хорошая пауза. Загоревшие и отдохнувшие за семь-восемь дней они опять приедут на озеро Круглое, несколько дней дома, потом опять Круглое. Решение приняли, что готовиться будем к Олимпиаде на озере Круглом. Министр спорта одобрил.
Вопрос	На Мировой серии Кузнецов и Захаров выиграли на трехметровом трамплине в отсутствие китайцев. Почему главные конкуренты не приехали в Москву?