Вопрос	Вот так многие тренеры что-то "подмечают и фиксируют" - а потом критики нынешних танцев на льду говорят, что все пары стали одинаковыми, исполняют, к примеру, одни и те же поддержки…
Ответ	Ложно это тоже все. Зависит от конкретного специалиста, кто как работает. Посмотрите на пары Игоря Шпильбанда – там что, много повторов? Посмотрите на пары Елены Кустаровой – они делают очень красивые поддержки.
Вопрос	Но это сплошной креатив, или есть использование старых идей?
Ответ	Креатив. Понимаете, есть большая разница между тренерами, которые готовят спортсменов для борьбы за первые места в мире, и всеми остальными. Те, кто работают на лидерство, не халтурят. Но при этом, конечно, в мировом фигурном катании есть такой круговорот идей, их усовершенствование и переработка. Когда я вижу что-то удачное, придуманное другим тренером – я аплодирую. И думаю – а что я могу придумать еще лучше, еще интереснее?
Вопрос	То есть, не преувеличивают, когда говорят: фигурное катание – это одна большая интернациональная семья?
Ответ	Конечно. Это такой международный котел. Фигурное катание - это планета. Когда меня спрашивают: вот, ты много где был, в какой стране тебе больше всего нравится, я отвечаю: ребята, у нас планета такая интересная, как можно выделить какую-то одну ее часть? Так и в фигурном катании. Все на нашей "планете" работают, и нет предела совершенству – фигурное катание можно улучшать, улучшать и улучшать.