Вопрос	"Лебедей" в олимпийском сезоне много на льду.
Ответ	Да.
Вопрос	На кого-то обратили уже внимание из этой темы?
Ответ	Пока ни на кого.
Вопрос	Как заметила моя коллега, в 2017 году, в год Огненного Петуха, вы исполняете "Дон Кихота" в огненном платье. Это ваш любимый цвет?
Ответ	Нет, любимые все-таки черный и фиолетовый. Но красный мне тоже подходит. Вообще тренеры смотрят, какой мне больше подходит. Этери Георгиевна говорит, что лучше для меня.
Вопрос	В правильном настрое на сезон из родителей вам больше помогает папа – хоккейный тренер?
Ответ	Я люблю, чтобы из родных меня вообще никто не трогал. Мама мне пишет какие-то слова перед стартом, этим и ограничиваемся. Потому что в такой момент я вообще ни с кем из родных не разговариваю.
Вопрос	Кому-то присутствие родных на трибуне помогает, а другим мешает.