Вопрос	Вы говорили, что на конец этого года, по оптимистичному сценарию, объем фонда составит 250 миллиардов рублей. Какой сценарий подходит под такое определение?
Ответ	Под оптимистичным сценарием я подразумеваю отсутствие каких-либо крупных страховых случаев. Прошлый год был относительно спокойным, а текущую ситуацию мы пока воспринимаем как стабильную, то есть каких-то тревожных сигналов по возможным банкротствам крупных банков мы пока не видим.
Вопрос	А какой объем выплат в 2013 году ожидаете?
Ответ	Мы делаем соответствующие прогнозные расчёты ежеквартально, но делать их достоянием публики, наверное, было бы неправильно. Слишком много спекуляций может оказаться на ровном месте. А указывая размер фонда в 250 миллиардов рублей, мы исходим из того, что рынок будет стабилен, и размер выплат не превысит некоторой величины. Естественно, в случае возникновения каких-то форс-мажоров мы эту цифру скорректируем по ситуации. С нашей точки зрения, для широкой общественности принципиально важна другая информация — размер фонда адекватен возможным рискам и его хватит даже для кризисной ситуации, что и было продемонстрировано совсем недавно — в 2008 году.
Вопрос	Ситуация в Дагестане начала зарождаться и продолжалась все второе полугодие прошлого года. В связи с этим, не считаете ли вы, что вам нужно более тесно взаимодействовать с Центральным банком, потому что есть вероятность того, что они вообще этого не видели и их это не настораживало?
Ответ	В первом случае — с "Трансэнергобанком" — мы узнали о мошенничестве, когда у банка уже отозвали лицензию и там появились наши сотрудники в составе временной администрации. Во втором случае ситуация, конечно, развивалась динамично, и мы вместе с коллегами из Центрального банка реагировали оперативно.
	Проблем во взаимоотношениях с регулятором у нас нет. Я считаю, что взаимодействие должно быть максимально чётким и эффективным не только между нами и Центральным банком, но и между нами, Центральным банком, МВД, ФСБ, Росфинмониторингом. Мы обсуждали эти вопросы с правоохранителями и понимаем, что нам нужно действовать иногда быстрее всем вместе, иногда — жестче.