Вопрос	Вы недавно представили свою новую маску, что на ней изображено и почему?
Ответ	На ней нарисована ладья с обеих сторон. Хотелось изобразить что-то, что подходило бы к цветам команды. На заднике три имени: Игорь Мисько, Энтони Прото, Крис Маджио. Это в память о друзьях, которых больше нет. Также там нарисован ежик Супер Соник.
Вопрос	Как этот персонаж появился на вашей маске?
Ответ	Искал что-то, что можно было бы изобразить. Сезон, когда Супер Соник появился на маске, сложился удачно, к тому же он понравился партнерам по команде и близким, поэтому решил его оставить.
Вопрос	После перехода из СКА на вашей предыдущей маске появились наклейки с профилем ежика. Такое внимание к деталям.
Ответ	КХЛ прислала замечание, что нельзя размещать на маске наклейки с надписью "АвтоВАЗ", поэтому пришлось сменить их. Наш мастер хоккейного снаряжения Борис Григорьевич придумал сделать наклейки с профилем ежика.
Вопрос	Изображения на маске - своеобразный способ самовыражения для вратаря?
Ответ	Да, конечно. Потом маска остается у тебя как сувенир, все свои маски я храню дома в Канаде. У меня уже целая коллекция.
Вопрос	В СКА у вас было несколько масок, часто меняете их?