Вопрос	Вы катаетесь на том же катке "Мечта", что и раньше?
Ответ	На самом деле мы с ребятами из группы Павловой даже переодеваемся в одной раздевалке, отлично общаемся, и никаких сложностей в этом нет. Просто теперь у нас на катке две разных группы.
Вопрос	Как продвигается работа в новом дуэте?
Ответ	С Кристиной мы начали пристраиваться друг к другу прямо через процесс постановки новых программ, чтобы не терять время. А техникой будем заниматься на сборах – подстраивать элементы, придумывать поддержки, вращения.
Вопрос	Кто ставил программы?
Ответ	Сергей Комолов. Это наш постановщик и хореограф на льду. Очень талантливый парень! Молодой, амбициозный, он очень хорошо знает все технические нюансы. Сергей нам составлял все дорожки. Короткую программу предложил он, и мы все согласились. Не помню точно, что за композиция, но взяли музыку со словами – решили с ходу поэкспериментировать. А над произвольной немного подумали и склонились к моему варианту . Я его предлагал еще Наталье Евгеньевне, но тогда что-то не срослось.
Вопрос	Что за идея?