Вопрос	Ваши прошлые спортивные успехи помогали или, наоборот, мешали Вам в дипломатической работе?
Ответ	То, что я был спортсменом, помогало мне в дипломатической работе, поскольку все знали, что у меня очень широкие связи в обществе.
	Спортивный дух, терпимость по отношению к другим людям, которые вырабатывает спорт, футбол, т.к. это командная игра, очень помогли мне в дипломатической работе.
	Как известный спортсмен, я был приучен всегда улыбаться, выстраивать хорошие отношения с людьми, что помогало в общественной жизни, в дипломатии.
Вопрос	Однако, на мой взгляд, по своей природе профессии «спортсмена» и «дипломата» в корне отличаются друг от друга?
Ответ	Да, это действительно так. Дипломат, как известно, должен много слушать, но мало говорить, или уметь говорить так, чтобы ничего не сказать.
	Спортсмен же, наоборот, должен выстраивать отношения с людьми, много общаться, быть открытым человеком.
	Кроме того, конечно, дипломат – это человек более образованный и интеллектуальный, чем спортсмен, который преимущественно сосредоточен на своих спортивных достижениях, чем на общем развитии.
	В то же время спорт учит человека концентрироваться на выполнении конкретных задач. Спортсмен – физически активный человек, он способен быстрее, чем те, кто не причастен к спорту, понять проблему и быстрее найти способ ее решения.
	Благодаря спорту я также научился планировать свое время, выкраивать время для тренировок и для учебы.
	Но не скрою, я, скорее, являюсь исключением из правила среди спортсменов, так как сумел преуспеть не только в спортивной карьере, но и интеллектуальной деятельности.
	За свою жизнь я только однажды встречал посла из Марокко, который раньше тоже был профессиональным спортсменом.
Вопрос	Ваши дети продолжают славную футбольную традицию династии суданских Гагариных?
Ответ	У меня пять дочерей – Хинд, Ханади, Хана, Хадиль и Хиям, поэтому с преемником Гагарина в футболе не получилось. Но все мои дочери – активные болельщицы.