Вопрос	Наверняка слышали разговоры о том, что "по юниорам они все хороши, но на взрослом уровне…"
Ответ	Есть для этого почва. У нас на самом деле юниоры очень сильные, доказывали это и на первенствах Европы, и на первенствах мира. До взрослого уровня как спортсмены они или "не доживают", или останавливаются в результате. Но сейчас у нас в сборной спортсмены, которые, как я считаю, и после юниорского возраста будут быстро плавать. Тут важно правильно выбрать подготовку, чтобы она не была форсированной. Все зависит от того, сбережет ли их тренер до взрослого возраста.
Вопрос	Что вы Клименту запрещаете категорически!
Вопрос	Гаджеты у вас под контролем?
Ответ	До 15-16 лет были под контролем. Тогда я вообще собирал все у них на сборах - все телефоны, гаджеты ночью лежали у меня в мешке. На следующий день раздавал - на 2-3 часа. Считаю, что спортсмен должен расти не только физически, но и психологически, и умственно. Самоконтроль должен включаться. Если спортсмен профессионал, он будет делать все правильно.
Вопрос	Считаете, что гаджеты мешают сфокусироваться?