Вопрос	Если все-таки говорить чуть конкретнее - тот самый полуфинальный забег сколько дней прокручивали в голове?
Ответ	Да я его, если честно, постарался забыть сразу. Понятно, что я был готов очень хорошо. Реально был готов выбежать из 13 секунд. Не повезло. Но надо было это все переварить и работать дальше. Плох тот спортсмен, который живет старыми победами, прокручивает свои успешные забеги снова и снова - но и неудачи тоже надо воспринять, оставить их в прошлом и двигаться к новым целям.
Вопрос	Нынешний уровень готовности можете сравнить с лондонским?
Ответ	Трудно это сделать. Но по сезону я действительно выхожу на пик. Причем на такой, которого не было ни в начале сезона, ни на Универсиаде.
Вопрос	За соперниками следите, это входит в часть вашей работы?
Ответ	Конечно, слежу. Обязанности такой у меня, правда, нет - мне не нужно знать, кто где и как бегает и готовится. Просто из интереса. Я тоже люблю легкую атлетику. Вы, кстати, знаете, что легкую атлетику по телевизору и на стадионе смотреть не менее интересно, чем футбол, баскетбол или любой другой игровой вид спорта? Если, конечно, соревнования хорошо отрежиссированы - как "Бриллиантовая лига" или чемпионат мира. В Москве. В общем, я искренне и с удовольствием смотрю свой любимый вид спорта. А если говорить о соперниках, то сейчас явного лидера, коим в прошлом году был Арис Мерритт, нет. Он тогда бежал быстрее всех на две десятых, на голову был выше всех, а сейчас все примерно бегут одинаково. Но уровень высок! На прошлом чемпионате мира в Тэгу, так сложилось, чемпионом мира стал бегун с результатом 13,10. Здесь, я думаю, такого не будет. Надо быть готовым на результат из 13 секунд.