Вопрос	В России все меньше людей верят, что увидят на Олимпийских играх Аделину Сотникову и Юлию Липницкую . Вы как думаете?
Ответ	Я всегда придерживался мнения, что очень сложно вернуться и конкурировать с теми, кто постоянно борется за результат. Очень сложно втиснуться, ведь теряешь и чувство борьбы, и темп, соревновательный тонус. Помню после Олимпийских игр мне позвонила Саша Коэн и сказала, что хочет отдохнуть год и потом вернуться. Я ей сразу сказал: "Саша, так нельзя делать". Так и получилось. Это очень сложно. Все время нужно быть в соревновательной обойме.
Вопрос	Каролине Костнер , похоже, такое под силу.
Ответ	У нее другая история - перерыв был вынужденный. Может быть, она сидела злая и тренировалась. Одно дело - быть Липницкой и Сотниковой, другое дело - Каролиной Костнер. Хоть они тогда и победили, но разговоров было много, ведь Каролина им не так чтобы вчистую проиграла. Я так бы не сказал. Она была там же и такая же, если только долечку небольшую проиграла. И если они взяли отгулы, то ее решили выгнать - ситуации психологически настолько разные! Одно дело - "меня не пускают", другое - "я просто поеду на Багамы"! Разные вещи.
	Конечно, у нас есть пример Жени Плющенко , но у него был колоссальный запас. Я всегда это говорил и говорю: у Жени был такой запас, что он мог вернуться и через год, и через два. Это я про технический запас, прежде всего, про бэкграунд, про опыт по сравнению со всей остальной компанией, с которой он соревновался.
Вопрос	Три сюрприза, которым вы по-настоящему сможете удивиться по итогам Олимпиады.
Ответ	На мой взгляд, будет большим сюрпризом, если в танцах выиграют Тесса Вирчу и Скотт Мойр . Они были олимпийскими чемпионами, в Сочи не выиграли, брали перерыв, сейчас вот вернулись и лидируют. Смогут ли они еще год все это удерживать? На мой взгляд, это тяжело.
	Второй момент, конечно, если не победят русские девочки на Олимпиаде. И третий момент, даже не сюрприз, а одна из главных интриг - кто же победит у мужчин. Очень много претендентов. Посмотрим, что из этого получится. Ребята прыгают четверные как кузнечики! Интересно как они с этим справятся, как смогут это перенести уже в олимпийский сезон, на сами Игры. Вот это по-настоящему интригует.