Вопрос	Виноваты ли, по вашему мнению, местные власти, которые годами не могли пресечь издевательства над детьми?
Ответ	Да. Социальные службы и правоохранительные органы, я считаю, так же виновны, как и приемные родители. Они защищали их. Это позор для них, что они не позаботились о детях. Я не понимаю этого и никогда не пойму. Если нет в этой истории чего-то, что мы не знаем. Потому что это ненормально — даже не кормить детей. Жаль, что я не написала письмо в Москву намного раньше. Я не думала об этом.
	Местные власти же все эти годы пытались скрыть, что не помогали детям, хотели, чтобы я прекратила подавать жалобы.
Вопрос	Удалось ли привлечь кого-то к ответственности, по крайней мере за халатность?
Ответ	Единственные, кто были арестованы, — это я и Алексей. Я видела, как на него надевали наручники, когда ему было 12. Алексей плакал, говорил: "Я боюсь, у них оружие". Его задерживали три или четыре раза. Я злилась, писала письма шерифу, пыталась донести до них, что они наносят ребенку травму. Но они лишь пытались наказать меня за попытки вступиться.
	Кто-то должен быть привлечен к ответственности. Правоохранительные органы должны быть привлечены к ответственности. Служба защиты детей должна быть привлечена к ответственности. Их никогда ни в чем не обвиняли.
	В округе, где жили Декерты, шерифа подозревают в сокрытии убийства, у одного из заместителей нашли детскую порнографию. На этих людей нельзя рассчитывать. Когда приехали российские дипломаты, шериф сказал, что не знает меня, хотя наши дети играли вместе.
Вопрос	Могли ли подобные случаи повлиять на решение России запретить усыновления российских детей американцами?
Ответ	Конечно. Потому что у нас около 20 детей из России умерли от плохого обращения, и поступает много сообщений о злоупотреблениях. Это только верхушка айсберга. Из России было усыновлено около 60 тысяч детей. Большинство из них в прекрасных условиях, но есть еще небольшая доля проблемных семей, хоть и очень маленькая. А мы хотим, чтобы такого не было. Все усыновленные дети должны быть защищены.
	Если бы не случались такие ужасные вещи, с чего бы Россия решила, что не будет больше усыновлений. Не знаю, разрешит ли когда-либо Россия усыновления вновь, но если да, то должны быть гарантии нормальной жизни для каждого ребенка. И должна быть ответственность для приемных родителей.