Вопрос	И это может помочь?
Ответ	Да! Я был на нескольких тренировках сборной Англии. Ребята выглядят с одной стороны расслабленными, потому что пресса и болельщики на них не так давят, но с другой – сконцентрированными. Так что на этом турнире может все быть совсем по-другому. Ребята сами получат удовольствие от игры и, возможно, смогут добиться неплохого результата.
Вопрос	Британская пресса рассказывает байки о России. В первую очередь – о российских фанатах, которые должны устроить для англичан ад. Эти рассказы имеют эффект?
Ответ	Вот поэтому я и не читаю английских газет и вам не советую. Британская пресса может быть очень странной. Я точно знаю, что сами футболисты редко читают СМИ. И даже когда читают, не придают большого значения тому, что написано. Регулярно британские таблоиды публикуют то, что не является действительностью. Многие журналисты, которые пишут о России, даже никогда не были здесь. Что касается болельщиков, то, возможно, на кого-то это и повлияет. Но те, кто искренне поддерживает команду и свою сборную, обязательно приедут в Россию.
Вопрос	Главная тема сборной России перед чемпионатом мира – возвращение Сергея Игнашевича , он ваш ровесник. Как думаете, в 38 лет реально выступать на уровне чемпионата мира?
Ответ	Почему нет? Я сам играю в футбол в 38 лет, провел полноценный сезон, и никаких проблем у меня не было. Игнашевич – опытный футболист, у него большой опыт выступления на самых крупных турнирах. Даже если он не будет играть в основе, само его нахождение в команде поможет молодым игрокам, это 100%.