Вопрос	Со стороны видится, что перед Олимпиадой вы вышли на высокий уровень готовности. А каковы ваши внутренние ощущения?
Ответ	Я очень сильно устала от всего происходящего вокруг, когда ты доказываешь свою правоту не только в суде, что ты – абсолютно "чистый" спортсмен, и за многие годы у тебя нет ни одного положительного допинг-теста. Раньше я привыкла все на трассе доказывать – что я лучшая. А теперь мне приходится свою "чистоту" еще и в суде доказывать.
Вопрос	Как давно у вас берут допинг-пробы?
Ответ	Я точно не помню, но тестирование началось еще до Олимпийских игр 2010 года в Ванкувере. И за все это время – ни одной положительной пробы.
Вопрос	Подготовка в олимпийский год сильно отличается от других лет? Внутренний настрой как-то меняется?
Ответ	Знаете, когда я готовилась к Олимпиаде в Сочи, мне кажется, что я перегорела еще до стартов. И сейчас понимаю, что подготовку, в том числе и внутреннюю, надо строить чуть-чуть по-другому. Потому что до Игр есть еще девять этапов Кубка мира и чемпионат Европы. Это такие же турниры, в которых надо показывать высокие результаты – и не надо гореть раньше времени.
	И сейчас я более спокойно подхожу к стартам, выхожу на дистанцию и стараюсь показать максимальный результат. Иногда не получается, когда сама где-то ошибаюсь. И я рада, что в Сигулде у меня все сложилось удачно.