Вопрос	Сейчас в "Зените" заиграл Олег Шатов , но в расширенном списке сборной его нет.
Ответ	Состояние Шатова я могу оценить на 100%. Мы с ним в воскресенье разговаривали. Но говорили не только с Шатовым, но и с Кокориным, Джанаевым, Крицюком, Оздоевым. Если бы это был просто сбор для контрольного матча, то, возможно, диалога не было бы. А сейчас турнир, и футболисты лично от меня должны такие вещи узнавать, что их нет в расширенном списке. Говоря про Шатова и Кокорина, надо отдать им должное, они сами понимают, что сезон получился неоднозначным. Но это не из-за того, что кто-то конфликтует. Мы стараемся в это не вмешиваться, а оцениваем то, что на поле. У нас был хороший разговор. Думаю, мы еще повстречаемся, и с Оздоевым в том числе.
	Надо нацелить людей, чтобы со следующего сезона они были конкурентоспособными. Им надо сконцентрироваться, проанализировать, и со следующего сезона мы ждем наших Шатова, Кокорина, Оздоева, которые были до этого конкурентоспособными. От этого мы все выиграем. Двери в сборную не закрываются. Если бы у нас этого диалога не было бы, то, наверное, они могли почувствовать себя ущемленными и неправильно воспринять ситуацию. Мы друг друга поняли. Они знают, что делать.
Вопрос	Вы рассказали про разговоры с Кокориным, Оздоевым, Шатовым, а что касается полузащитника "Локомотива" Игоря Денисова ?
Ответ	У нас есть состав, Денисова в нем нет. Если бы посчитал нужным, то я бы ему позвонил. У нас его до сих пор не было. Мы команду все-таки готовим к чемпионату мира, на позиции Денисова у нас есть молодые игроки, которые должны проявлять себя.
Вопрос	Сейчас в сборной два натурализованных бразильца. Есть ли у вас желание натурализовать еще кого-то?
Ответ	Абсолютно никакого. Такого желания у меня не было и никогда не будет. Маяковский писал, что паспорт надо с гордостью доставать из широких штанин. Если кто-то становится россиянином, независимо от меня, то он становится в общий строй. А если по моей просьбе, то получаются обязательства. А мы никому в таком плане не должны быть обязанными. Просить… Так не должно быть. Это получается будет абонемент, а абонементов у нас нет. Это было бы неправильно по отношению к другим, это не конкурентная среда, а искусственно созданные вещи.