Вопрос	Что вам лично запрещено на поле в молодежной сборной России?
Ответ	Запрещено? Первый раз мне задают такой вопрос...
Вопрос	Хорошо, зайдем по-другому: импровизация разрешена?
Ответ	Да. Она необходима, и если я что-то выдумываю в нападении, потом мне никто ничего плохого не скажет. Меня еще никогда не ругали за импровизацию. А ограничения… Наверное, на позицию центрального защитника мне не положено смещаться . Главное - это следовать тренерской установке, а все остальное, получается, запрещено.
Вопрос	То есть в атаке, когда вы уже с мячом, то имеете полную свободу действий?
Ответ	В принципе, да, но под каждого соперника разрабатывается особая тактика. Против кого-то нужно стараться быстрее найти передачей нападающего, с кем-то лучше применять дриблинг и обыгрывать один в один.
Вопрос	Смотрели матч с голландцами ? Они свой решающий мяч со "стандарта" забили, как и испанцы.
Ответ	Да, смотрели, и тоже обратили на это внимание. Голландцы очень неплохо исполняют "стандарты", забивают после их розыгрышей. Нужно будет внимательнее играть в подобных моментах, мы это знаем. Может, есть что-то положительное в том, что как раз в преддверии матча с Голландией мы пропустили со "стандарта". Теперь внимательнее будем в следующей встрече.
Вопрос	Что вам понравилось в голландцах?