Вопрос	Как изменился за это время жанр портрета?
Ответ	Меня очень удивило пару лет назад, что конкурс World Press Photo представил портрет в качестве новой категории. Просто стало ясно, что портрет может нести в себе журналистскую информацию. Сейчас мы воспринимаем портрет не просто как хорошее изображение человека, но как выражение чего-то чрезвычайно значимого для современного общества. Иногда необходимо сконцентрироваться на отдельных людях, чтобы представить драматическую ситуацию, которая может произойти в мире.
Вопрос	А что происходит с фотографиями знаменитостей? Какие здесь тенденции?
Ответ	Одновременно с нашим проектом в Мультимедиа-арт музее идет выставка Юргена Теллера. Это другой путь портрета. Интересно, что Теллер показывает вместе со знаменитостями и себя, за счет портретов он создает своеобразный дневник. По снимкам Теллера кажется, что они сделаны в простых, повседневных условиях, но это, конечно же, не так - просто таков его стиль. И этот стиль имеет успех, потому что порой нам необходимо почувствовать реальность. Я бы даже сказала, что мы изголодались по реальности, устали от бесконечного фотошопа. Работы Теллера ирреальны – ясно же, что, гуляя ночью по Лувру, мало кому случается наткнуться на обнаженную Шарлотту Рэмплинг у "Моны Лизы", - но они выдают себя за реальность.
Вопрос	Как вы относитесь к корректированию портретов?
Ответ	Зависит от изначальной цели. Обычно мне не нравятся чрезмерно откорректированные снимки, но в фэшн-фотографии я против коррекции не возражаю – в любом случае, ясно, что это подделка, и фотографы не убеждают зрителя в обратном. Это просто способ прорекламировать платье или украшение. Но фотожурналист должен представлять свои снимки как есть.