Вопрос	В том числе силы, оппозиционные действующему правительству большинства?
Ответ	Да. Для поддержки оппозиции предусмотрен ряд механизмов. В частности, одна треть государственных аудиторов Счетной палаты назначается по предложению парламентского меньшинства. Это дает оппозиции реальные рычаги контроля над работой правительства. Таким образом, мы ведем разговор не только о распределении полномочий, мы говорим и о распределении ответственности.
	Одна треть состава Центральной избирательной комиссии тоже назначается по предложению парламентского меньшинства. За парламентским меньшинством закреплены в парламенте определенные должности - это пост вице-спикера, пост председателя комитета по бюджету и финансам, пост председателя комитета по правоохранительным органам и правам людей. До сих пор правоохранительные органы служили орудием в руках правящей группы против инакомыслия, против своих политических оппонентов. Мы хотим реально деполитизировать органы правопорядка. Контроль работы правоохранительных органов представителями оппозиции ускорит деполитизацию МВД и других правоохранительных структур. Эта модель уровня республики будет спускаться и на уровень районов.
Вопрос	То есть получается совершенно новый документ… А что-то из старой Конституции войдет в новый текст?
Ответ	Об опубликованном проекте Конституции мы между собой, неофициально, говорим, что это будет третья киргизская республика. Первая - это советская, вторая - семейно-авторитарная, при Акаевых - Бакиевых, а третья - парламентская. Мы принимаем новую Конституцию, до сих пор в нее вносились только поправки и изменения. Мы занимались новой редакцией. Мы объявили, что хотя в тексте много и старых статей, Конституция будет называться новой.
	Это полностью модернизированная Конституция. Однако очень многие слова, целые разделы остались нетронутыми, например целые разделы о правах и свободах людей. Они раньше были детально и хорошо написаны, хотя на самом деле они не соблюдались. Но это уже другой вопрос.
Вопрос	Сколько в целом поправок получилось?
Ответ	Я не считал, но, в сущности, это меняет характер государственной власти. Потому что в стране появятся реально конкурирующие силы. До сих пор победитель получал все, побежденному - горе. Побежденного, то есть оппозицию уничтожали не только политически и морально, но и физически. Их арестовывали, бросали в тюрьмы, уничтожали. А данной ситуации другой принцип: победитель получает не все. Побежденные, оппозиция, получат не только некие гсударственные гарантии деятельности, но и государственные посты для контроля над работой власти. Таким образом, появится реальная конкуренция, в ее условиях общественное мнение станет реальной силой, СМИ станут действительно четвертой властью, голос каждого гражданина приобретет реальный вес, и избиратель станет определяющим политическим фактором. Мы уверены, что это изменит характер власти, что она станет больше прислушиваться к мнению народа.