Вопрос	Что больше понравилось - "Вуэльта" или " Джиро "?
Ответ	В плане организации мне больше понравилось "Джиро". Тут больше недочетов, падения странные случаются. Ну и плюс ко всему я раньше больше ездил в Италии, больше к ней адаптирован, но и в Испании мне нравится, правда, пока не всегда понимаю как может повернуться гонка и как себя вести.
	Пока удается избегать завалов. Не видел что произошло в том страшном на седьмом этапе: он случился за "двадцаткой", я был слева, завал был справа, объехать не успел, меня замотало в шестеренки этого завала, но все закончилось удачно для меня. По крайней мере, остался на ногах. Такие завалы очень страшные, ветки трещат. В этот момент не успеваешь особо испугаться, тут срабатывает инстинкт самосохранения - нужно отвратить от себя самого последствия и весь масштаб оцениваешь только потом.
Вопрос	В принципе сезоном в своем исполнении довольны?
Ответ	Я бы не сказал, что сезон лучший, особенный или экстраординарный. Но по сравнению даже с прошлым годом мне удалось значительно прибавить в своей форме. В общем и целом доволен собой: я стал сильнее, увереннее тоже, потому что чем больше ты стартуешь на таком уровне, тем лучше к нему адаптируешься с каждым разом.
Вопрос	Сколько гонок удалось проехать с Пурито?
Ответ	Вот сейчас еду с ним только вторую гонку. До этого был "Сан-Себастьян". Много чему можно поучиться у него, можно расти рядом с таким лидером.