Вопрос	Второй чемпионат мира за два года в Швеции и Финляндии подходит к концу, довольны ли тем, как он проходит в этот раз? Год назад были большие проблемы с посещаемостью в Стокгольме…
Ответ	Мы довольны, у нас были все аншлаги, за исключением одной игры, в этом случае мы можем быть только довольны проведением чемпионата. К тому же, посещаемость матчей других команд возросла, мы довольны тем, что наша тяжелая работа принесла плоды, и мы можем быть рады этому.
Вопрос	Можно ли говорить о том, что вы извлекли ошибки прошлого года при подготовке к этому?
Ответ	В какой-то мере да, но год назад главным организатором чемпионата была Финляндия, и вместе с ними мы решили продавать билеты таким же способом, как мы делали на чемпионате мира 2002 года, который проходил в Швеции, то есть пакетами. Шведские болельщики, к сожалению, не полюбили такой формат, поэтому в этом году мы полностью изменили эту систему и стали продавать билеты на каждую игру отдельно. Честно говоря, если бы мы не провели год назад турнир, то не смогли бы понять это и предотвратить эту ошибку.
Вопрос	Если говорить о хоккее, как вам выступление сборной Швеции на групповом этапе?
Ответ	Все в принципе нормально, мы будем играть в 1/4 финала турнира. Вполне возможно, мы можем играть еще лучше, но пока мы одерживаем победы – мы рады им и не имеет значения, как мы играем, когда побеждаем своих соперников.