Вопрос	Кто будет капитаном ЦСКА в новом сезоне?
Ответ	Пока капитан не определен.
Вопрос	Будет ли он выбран голосованием игроков? Или это будет ваше решение?
Ответ	Я всегда сам выбираю капитана в своих командах.
Вопрос	Несколько вопросов о вашем тренерском штабе. Вы ведь прежде не работали с Даниэлем Бруксом?
Ответ	Не работал, но отлично знаю, что это за специалист. Я давно хотел поработать с ним и дважды приглашал его в свои предыдущие клубы, но оба раза он был занят в других местах. Брукс отлично находит контакт с игроками, хорошо может поставить игру в большинстве.
Вопрос	За что все-таки будет отвечать Брукс? За игру в неравных составах?
Ответ	Я не собираюсь вводить жесткое распределение. Все мы тренеры, все мы делаем общее дело.
Вопрос	Но Сергей Зубов, наверное, будет больше сконцентрирован на защите?
Ответ	С этим спорить не буду.
Вопрос	Вячеслав Буцаев в контрольной игре против "Клотена" расположился на верхнем ряду трибун? Он и в сезоне не будет находиться на скамейке?
Ответ	Будем смотреть по ситуации. Пока мы всем довольны.
Вопрос	Стоит ли перед ЦСКА задача выиграть Кубок Гагарина в сезоне-2013/2014?
Ответ	Поймите меня правильно, я не привык разбрасываться словами. У ЦСКА двенадцать новых человек в команде. Выиграть трофей будет очень сложно, но все мы собрались для того, чтобы постараться сделать это.