Вопрос	Расскажите, пожалуйста, какие основные направления сейчас развиваются в сфере образования в Московской области, и каковы планы на будущее?
Ответ	Одним из направлений является поддержка талантливой молодежи. Кроме того, мы развиваем олимпиадное движение. Каждый год наши ребята показывают хорошие результаты на олимпиадах: в этом году школьники Подмосковья завоевали 85 дипломов всероссийских олимпиад.
	Еще одно направление – развитие дистанционного образования детей-инвалидов. Мы значительно расширяем количество участников программы. В этом году 250 человек получат помощь, и я думаю, что не меньше будет на будущий год. Суть программы в том, чтобы оснастить учебным оборудованием рабочее место каждого ребенка, который обучается на дому по медицинским показаниям. Необходимо обучить ребенка и его родителей работе с этим оборудованием. В регионе создан специальный центр дистанционного обучения.
Вопрос	А используются ли учителями в Подмосковье какие-то инновации в педагогической деятельности?
Ответ	В регионе проходят педагогические ассамблеи, в ходе которых учителя мигрируют в разные города и районы области и одновременно дают уроки, обмениваются опытом. Такая форма работы хорошо себя зарекомендовала. Кроме того, в этом году мы планируем поездку подмосковных учителей в Ленинградскую область. Выглядеть это будет так: наполовину заполненный автобус с передовыми учителями стартует из Подмосковья в Ленинградскую область, наши учителя дают там уроки. Затем по дороге из Ленинградской области заполняется автобус уже учителями другого региона, которые направляются в Подмосковье для тех же целей.
Вопрос	Какие конкурсы среди учащихся и работников образования проводятся в регионе?
Ответ	Мы проводим конкурсы среди учащихся техникумов и колледжей практически по всем рабочим профессиям. Например, лучший автомеханик, лучший слесарь, лучший пахарь, лучший делопроизводитель. Конкурс пользуется большой популярностью. Широкий интерес в муниципальных образованиях вызывает соревнование на звание лучшего выпускника или лучшего школьника. Победители получают ценные подарки.