Вопрос	Помимо исполнительского мастерства, ваш оркестр отличается строевой выправкой и образцовым ношением военной формы одежды. Какие новые строевые элементы введены в ваше дефиле? Насколько обновился военный гардероб музыкантов?
Ответ	Строевые приемы с музыкальными инструментами, определенные уставом и специальными положениями о военном оркестре, почти не изменились с девятнадцатого века. Это — историческая традиция: музыкант красиво держит свой инструмент, четко его поднимает в один или несколько элементов.
	В дефиле, перестроениях мы в пределах разумного можем позволить себе какие-то вольности. К примеру, исполняя представленную на Соборной площади Кремля композицию, мы двигались кругами, создавали различные фигуры — восьмерки, ромбы, квадраты, кресты. Это все очень хорошо будет видно со зрительских трибун на Красной площади.
	На кремлевской Соборной площади мы выступили с фестивальной композицией в форме одежды цвета морской волны, которая была определена министром обороны России для участников московского военного парада 9 мая 2017 года в ознаменование 72-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне.
	Помимо этого, у нас есть историческая форма музыкантов лейб-гвардии Преображенского полка второй половины ХIХ века. Почти точная копия. Особенно похож на оригинал головной убор — кивер. Мы — главный военный оркестр страны, поэтому должны знать истоки и поддерживать традиции как в исполнении музыки, так и в ношении мундира. Поэтому выступаем и в исторической форме одежды.
	Кроме того, решением министра обороны для музыкантов нашего симфонического оркестра была пошита очень красивая концертная форма — фраки с погонами и шевронами. Галстук, разумеется, бабочка.
Вопрос	В составе Центрального военного оркестра Минобороны России действуют два самостоятельных коллектива — духовой и симфонический оркестры. На их основе были созданы эстрадно-симфонический оркестр, струнный квартет, джаз-ансамбль и брасс-квинтет. Каковы особенности этих творческих подразделений? Кто непосредственно ими руководит?
Ответ	Наш оркестр можно образно сравнить с детским конструктором. К симфоническому оркестру мы добавили саксофоны, другие духовые инструменты, сделали специальную аранжировку исполняемых музыкальных произведений — получился эстрадно-симфонический оркестр. Но классическую музыку Бетховена, Моцарта, Чайковского, Рахманинова исполняет симфонический оркестр без добавленных духовых инструментов.
	Небольшие мероприятия мы обеспечиваем камерными составами, к примеру, струнным квартетом, секстетом.
	Это не отдельные коллективы, и ими специально никто не руководит. У меня есть заместитель, еще один дирижер. На весь оркестр — три офицера. Этого вполне хватает. Мы имеем военно-учетную специальность "Военный музыкант", окончили военно-дирижерский факультет при Московской государственной консерватории; сейчас это факультет при Военном университете. Прежде чем попасть в Центральный оркестр Минобороны России, мы проходили военную службу, набирались опыта в других коллективах. Я служу в оркестре с 2002 года.
Вопрос	Сколько всего музыкантов насчитывает главный военный оркестр России? Все ли из них военнослужащие?
Ответ	Всего 228 человек. 83 человека — военнослужащие, проходящие службу по контракту и по призыву. Если вести речь о срочниках, то мы отбираем высокопрофессиональных ребят-призывников, которые могут играть в коллективе практически с первого дня своей годичной службы. Причем по призыву у нас служат музыканты из всех регионов страны — от Владивостока до Калининграда. Своеобразная сборная России.
	Серьезное внимание мы уделяем внешнему виду всех музыкантов, их физической и морально-психологической подготовке. Те же репетиции парада на Красной площади — это большие физические нагрузки.
	Словом, если резюмировать, наши военные музыканты могут играть под палящим солнцем и на трескучем морозе — главный военный оркестр России способен на высоком профессиональном уровне выступить в самых сложных условиях обстановки.
	Постараемся порадовать нашего слушателя, зрителя, в том числе и на "Спасской башне", в любую погоду.