Вопрос	Ваши отношения с православием не входят в конфликт с "Белым альбом" , создание которого вы инициировали вместе с Троицким и Шумовым? Альбом ведь не только в поддержку "белоленточного" движения, но и девушек из Pussy Riot?
Ответ	Вначале, когда я увидел в новостях историю о Pussy Riot , я воспринял это как выходку. Она меня шокировала, потому что я не знал, кто эти девочки. Потом я узнал, что они в какой-то степени относятся к группе "Война", и тогда мое отношение изменилось, я нашел совсем другой подтекст, узнал про их идеологию, мотивы их поступка. Но в любом случае, даже если бы я продолжал воспринимать это как мелкое хулиганство, оно ограничивается штрафом или 15 сутками административного ареста, и девочки должны быть на свободе.
	Когда меня на днях спросили, какие самые яркие художественные явления последнего времени я могу отметить, я назвал эту выходку, которую теперь считаю художественным жестом, - перформанс Pussy Riot. Это самое яркое явление последнего года, даже, пожалуй, более яркое, чем все "белоленточное" движение и митинги, поскольку круги от брошенного девочками камня в трясину российского общества будут расходиться очень долго. Они всколыхнули одну за другой сферы общественного интереса, менталитета, каких-то подспудных фобий. И это только набирает обороты. Их смелый поступок оказался долгоиграющей пластинкой. Мы можем сравнивать это с "Архипелагом ГУЛАГ" или "Одним днем Ивана Денисовича" Солженицина, с песней Гребенщикова "Поезд в огне", выходом Цоя на последних минутах фильма "АССА".
Вопрос	Если говорить о яркости, то могут ли, по-вашему, в нашем современном мире появиться долгоиграющие звезды, которые горели бы также ярко, как звезды прошлых лет?
Ответ	Да, на место звезд пришли звездочки, причем не только в России, а по всему миру. Не хватает масштаба. Такое время. Например, Faith No More – они меня порадовали поступком в поддержку Pussy Riot, но концерт, который я видел в Перми на "Сотворении мира", меня разочаровал. Невеликая группа, прямо скажем, хотя давно считается крупной звездой. Могу ли я поставить их в один ряд с Led Zeppelin или Jethro Tull? Нет. Вот такое время - переоценка ценностей. Многие считают, что из музыки люди переместились в интернет, и там происходит что-то такое, что выплеснет нам что-то неведомое - новых Стивов Джобсов и прочих Facebook'ов.
Вопрос	Многие наши артисты не ждут, когда что-то само "выплеснется", и занимаются продюсерской деятельностью. А сами бы вы не хотели помочь молодым музыкантам?
Ответ	Так или иначе, мы все этим занимаемся, просто кто-то устраивает фестивали молодых музыкантов, на концертах, которые провожу я, тоже всегда играет молодежь, а в моей программе "Содержание" на радио я тоже старался перемежать звезд 1970-х с мало кому известными ребятами. Посмотрим, кто из них останется в истории.