Вопрос	Что, кроме несовершенства технологий, мешало стать телефонам карманными устройствами?
Ответ	В NMT-сетях обычно было немного базовых станций, но они работали на большой мощности – для лучшего географического покрытия. Как следствие, и телефоны должны были работать на большой мощности, чтобы принимать и передавать сигнал на базовые станции. Это значит, что первым NMT-телефонам нужны были очень большие батареи.
	Революция в индустрии полупроводников позволила нам буквально каждый год на этапе становления рынка делать телефоны чуть ли не вдвое меньше и вдвое дешевле. Это вылилось в сумасшедшую гонку размеров телефона между Ericsson, Nokia и Motorola.
Вопрос	Можете ли вы вспомнить какие-то поворотные моменты в том, как телефон должен выглядеть?
Ответ	Вообще говоря, это была такая изматывающая гонка, в которой все старались первыми представить рынку ту или иную супер-технологию, так что у нас просто не было времени для сомнений. Мы в Ericsson изобрели технологию Bluetooth, создали первый телефон с цветным дисплеем, придумали откидную крышку телефона – так называемый "флип", первыми разработали телефон с поддержкой WAP – для просмотра первых страничек в мобильном интернете. Но в первую очередь мы тогда думали именно о технологических инновациях, а не o дизайне.
Вопрос	Чем было обусловлено для Ericsson решение о разделении бизнеса – производства телефонов и оборудования?
Ответ	Я принимал непосредственное участие в этом процессе. Если вернуться в прошлое, и в 80-е годы, и позже в 90-е главным двигателем эволюции телефонов были технологические и инженерные разработки. Но уже к концу 90-х годов мы стали ощущать, что телефон переставал восприниматься как однозначно супер-технологичный продукт и все больше становился предметом обихода, то есть обычной бытовой электроникой.
	Поэтому мы приняли решение найти партнера, который мог бы привнести в это направление свое глубокое понимание рынка бытовой электроники, потребительских устройств и приложений. Также была важна экспертиза в музыкальном, телевизионном и видео-направлении. Именно с этой логикой я и поехал тогда в штаб-квартиру Sony вести переговоры и убеждать их в целесообразности такого партнерства.