Вопрос	Нет ли у Вас опасения, что из-за давления конкурентов с Запада снизится рентабельность и инвесторы начнут уходить с рынка?
Ответ	Так и будет. Больше этого скажу. На сегодняшний день ситуация такая и наблюдается. Она понятна и объективна, с точки зрения того как на рынок смотрят финансовые структуры. Все очень сильно насторожились.
	К новым инвестиционным проектам финансовые институты относятся предельно осторожно. Особенно в сельском хозяйстве. Потому, что они не знают, что происходит. Для примера скажу, у нас по Красноярскому комплексу сегодня вся документация готова. Но нас буквально "кормят завтраками". Но объективно видно, и внутренняя информация такая, все ждут, что в ноябре что-то будет с финансами. Плюс накладывается ситуация непонятная с ВТО, плюс рост цен на зерно. Рисков достаточно много, чтобы принимать какие то долгосрочные решения.
Вопрос	Готовы ли Вы к конкуренции "на равных" с иностранцами?
Ответ	Мы можем конкурировать. Более того, мы абсолютно можем конкурировать, по новым производственным комплексам.
	В российском свиноводстве 50% предприятий, чисто теоретически могут попасть в достаточно сложную ситуацию. Экономическую и финансовую. Но опять же чаще всего это большие предприятия, и когда они будут умирать – они будут долго умирать. Их будут очень поддерживать, потому что это тысячи рабочих мест.
	Могу определенно заявить, что если даже 80 % сельхозпредприятий будут умирать, то наша компания в 20% выживших точно будет.
	Мы точно готовы. Птицефабрика – с первого квартала 2013 года выйдет на полную проектную мощность. А это 40 тысяч тонн мяса птицы в год. Это одна из крупнейших фабрик в России вообще. Именно на одной площадке.
	На Урале у нас суперсовременный комплекс, один из крупнейших в России. Производительность порядка 40 тысяч тонн в год. И за Томск я особо не переживаю. Хороший комплекс. Долго проработает.
	Восточно-Сибирский – это тоже новый комплекс. Я особо надеюсь на него. Этот комплекс будет очень достойным по экономической эффективности.
Вопрос	Что нужно сделать, чтобы система страхования в сельском хозяйстве заработала? Большинство не хочет страховаться – говорит, мне ни разу ничего не заплатили.
Ответ	Совершенно правильно говорят. Надо сделать таким образом, чтобы все сельские предприятия наладили систему прозрачного бухгалтерского учета. Если этого не произойдет, то страховые компании не будут видеть четко – что, как, куда и зачем… Я бы на их месте никогда ничего не страховал. Это проблема не страховых компаний. Это проблема системы, которая у нас есть в сельском хозяйстве, и поменять эту систему, я скажу, крайне сложная задача. Это нужно, какие-то огромные меры стимулирования выстраивать. Именно для того, чтобы эта система была налажена. Единственный вариант – это применять всякие системы мониторинга высокотехнологичные. "Оцифровывать" поля, технику оборудовать GPS и так далее. Мы, кстати, этим активно занимаемся.
	Риск – это штука, которая просчитывается. Все проблемы, даже засуха этого года – просчитывается. И 20 лет назад наверняка что-то подобное было, и 50. Если бы был бухгалтерский учет, нормальная статистика то проследить все критерии, в том числе урожайность для страхователя достаточно легко. И тогда они могли бы страховать эти риски. А сейчас они закладывают такую дельту, на возможность неурожая, что ни одна страховая премия не покроет тех убытков, которые ты понесешь. Я говорю, конечно, про те предложения, которые нам поступали. Может быть, кто-то кому-то предлагает на более интересных условиях.