Ответ	Действительно, ситуация очень непростая. Людей, вовлеченных в конфликт, переполняют сильные эмоции. Они неизбежно возникают, если мы возводим непреодолимый барьер между "своими" и "чужими". Когда эмоции захлестывают человеческий ум, вырываются из-под контроля, мы теряем способность к логическому мышлению. Мы перестаем обращаться к здравому смыслу и не способны увидеть, что все человечество по сути едино. В этих условиях остается только ждать, молиться и надеяться на то, что буря эмоций постепенно уляжется.
Вопрос	Но, как вы думаете, некоторые боятся начала Третьей мировой войны небезосновательно? Может быть, войны и страдания миллионов людей приносят человечеству, планете своего рода очищение?
Ответ	Я только что побывал в Риме на всемирном саммите лауреатов Нобелевской премии мира. Мы обсуждали глобальные проблемы, в том числе и опасность развязывания ядерной войны. Один из участников дискуссии в своем докладе говорил о том, какой разрушительный ядерный потенциал накопило человечество, сколько у нас ядерных боеголовок, многие из которых в сотни раз превосходят по мощности атомную бомбу, сброшенную на Хиросиму. При использовании даже небольшой части этого потенциала пострадает весь мир. Это принесет не только смерти и разрушения в сам момент нанесения удара, но и повлечет за собой наступление ядерной зимы, новый ледниковый период. Слушая доклад, все присутствующие испытали настоящий ужас.
	Перед началом Второй мировой войны многие ученые приложили огромные усилия для создания такого типа вооружения. Но в последнее время люди все больше говорят о том, как сократить ядерный арсенал. Многие считают, что его следует полностью уничтожить, избавить нашу планету от ядерной угрозы.
	Я не думаю, что существует реальная опасность Третьей мировой войны. Едва ли кто-то осмелится применить ядерное оружие.
	Разве что найдется сумасшедший, имеющий доступ к кнопке пуска.
Вопрос	В России сегодня сложное экономическое положение, люди испытывают стресс и неуверенность в завтрашнем дне. Что делать в такой ситуации?
Ответ	Мне сложно ответить на этот вопрос. Конечно, живя в Индии, я стараюсь следить за новостями из европейских стран, России, Америки, Японии, Китая и других государств. Но я не могу дать конкретных рекомендаций. Это должны решать сами жители этих стран.
Ответ	В следующем году вам исполнится 80 лет. Менялись ли ваши взгляды, мировоззрение с годами и как?
	Когда мне было 16 лет, на мои плечи легла ответственность за политическое руководство Тибетом. Это очень сильно изменило мою жизнь и образ мыслей. Затем, в 1954-55 годах, я побывал в Китае, где несколько раз встречался с Мао Цзэдуном. Между нами тогда установились необыкновенно теплые отношения, почти как между отцом и сыном. Это тоже существенно на меня повлияло.
	Другим важным событием стала поездка в Индию в 1956 году — тогда я впервые оказался в свободной стране с демократической системой. А в 1959 году я стал беженцем и вот уже почти 56 лет живу в эмиграции.
	За это время мне довелось встречаться со многими людьми из самых разных слоев общества: не только с представителями различных вероисповеданий, учеными, политиками, экономистами, специалистами в области образования, но также и с людьми, больными СПИДом, с уличными нищими… Более всего на мои представления повлияли встречи с учеными и религиозными лидерами.
	Общение с последователями разных вероисповеданий укрепило меня в мысли, что все основные духовные традиции, невзирая на существующие между ними философские различия, несут послание о любви. Об этом говорится в книге "Мое путешествие в мир духовных традиций. Об основополагающем родстве вероисповеданий".
	А встречи с учеными показали, что буддийский подход в целом, и в особенности традиция древнеиндийского монастыря-университета Наланда, очень близок к современной науке. Буддизм призывает своих последователей все подвергать исследованию и анализу, проявлять здоровый скептицизм и ничего не принимать на веру. В какие бы привлекательные формы ни была облечена информация, мы тем не менее подвергаем ее более глубокому исследованию и экспериментам. Это весьма научный подход.
	Мне очень нравится общаться с учеными, настоящими, беспристрастными учеными. В научной среде иногда попадаются люди, которых по-хорошему нельзя называть учеными. Честно говоря, в 1979 году во время моего первого визита в Россию, тогда это был еще Советский Союз, я встречался с советскими учеными, и взгляды некоторых из них показались мне немного предвзятыми .