Вопрос	Главный тренер сборной России Фотис Кацикарис заявил в одном из интервью, что рассматривает Кулагина в числе кандидатов на участие в Евробаскете-2013 . Считаете, - Дмитрий готов к игре за взрослую сборную?
Ответ	Все зависит от того, поедут ли в Словению лучшие наши игроки. Если судить по тому, что я видел в этом году, то, по-моему, Диме рановато. Хотя я двумя руками за то, чтобы его подключали к сборной – вдруг он там выстрелит. Но быть основным игроком национальной команды он пока точно не готов.
Вопрос	Как относитесь к тому, что со следующего сезона будет только Единая лига ВТБ, а ПБЛ прекращает свое существование?
Ответ	Хорошо, что не будет распыления между турнирами, потому что сейчас турнир ПБЛ превратился в какой-то непонятный довесок. К нему и клубы серьезно не относятся. С другой стороны, мне жалко, что у России не будет своего чемпионата. Если смотреть на ситуацию глобально, то через какое-то время, я думаю, у нас будут проблемы с российскими игроками. В России должно быть минимум 16 команд, потому что нашим баскетболистам негде играть, негде развиваться. Это же смешно, когда каждый четвертый игрок в лиге – сборник, а у нас получается именно так.
Вопрос	В следующем сезоне в Единой лиге ВТБ уже не будет действовать "правило двух россиян" на площадке. К чему это приведет, на ваш взгляд?
Ответ	На мой взгляд, это неправильно. В основе любого клуба должны быть свои игроки, хотя в России почти никто так не думает - все думают о сиюминутном результате. Нам, например, очень сильно помогает то, что в этом году мы сохранили определенное количество российских игроков. Балашов и Васильев, например, со мной еще в "Динамо" работали.
	Проблема в том, что российских игроков не так много. Нас вот ругают за то, что мы не так часто использовали наших баскетболистов в решающих матчах в Кубке Вызова, хотя у нас больше россиян играет, чем, например, в " Локомотиве-Кубани ", где в финале Кубка Европы на площадку вышли два человека: Быков на двадцать минут и Саврасенко – на полторы.
	Отмена этого правила усложнит жизнь российским игрокам, но облегчит ее тренерам, потому что не нужно будет все время следить за ротацией. Не придется больше порой убирать с площадки двух игроков, когда тебе нужно убрать одного.