Вопрос	А поднять имидж России за рубежом наши земляки тоже могут?
Ответ	Конечно! Все, что мы хотим реализовать внутри страны, напрямую зависит от того, как к нам относится внешний мир. Мы не в состоянии уменьшить объемы негатива о нашем государстве, который идет из-за рубежа. И не можем повлиять на людей, который его генерируют. Но уравновесить этот негатив позитивом в наших силах.
	Я четыре года работал в ПАСЕ. Представители некоторых государств говорили абсолютно несоответствующие действительности вещи о России. То ли идеологически, то ли материально были «мотивированы», я не знаю. Но мы добились , чтобы парламентарии приезжали к нам и в столицу, и в регионы. Причем, не на праздники, а на какие-то реальные и значимые мероприятия. И после этих визитов у них, в хорошем смысле этого слова, трансформируется сознание. Так что вести работу по наполнению позитивной информации о России за рубежом, конечно, необходимо. И сделать это могут в том числе и наши соотечественники, потому что их мнение будет для иностранцев наиболее компетентным. Во-первых, они интегрированы в зарубежное сообщество. Во-вторых, они когда- то приняли решение покинуть родину, а значит, относятся к ситуации в России объективно и критично. Им можно верить, и их рассказ о том, что в России происходят позитивные изменения и государство прикладывает к этому массу усилий, будет намного убедительнее моего. Я гражданин России, а значит, по мнению иностранцев, могу говорить о ней только хорошо.
Вопрос	Любопытно, а в странах Восточной Европы к России как теперь относятся?
Ответ	Союзники возникают не только, когда есть договоренности на уровне глав государств, но и когда гражданское общество готово к сотрудничеству. Если говорить об отношении к нам на Балканах, то необходимо отметить Сербию. Это одно из немногих государств в мире, в котором чуть ли не боготворят Россию и русских. Развитие сербской культуры, архитектуры, медицины в первой половине ХХ века было связано во многом с русскими белоэмигрантами - представителями военной и технической интеллигенции.
	Конечно, после развала СССР ряд европейских стран и США планомерно и педантично старались отдалить страны Восточной Европы от России. Теперь в этих странах уже не так часто, как раньше, можно услышать русскую речь, да и многие исторические события трактуются иначе. Естественно, нам необходимо эту ситуацию менять. А значит, надо бороться за умы не только своих, но и иностранных граждан. И в этом нам опять же могут помочь соотечественники за рубежом.
Вопрос	В последнее время та же Латвия, несмотря на всю сложность отношений с Россией, стала все более активно выражать заинтересованность в экономическом сотрудничестве с РФ. Наверное, это связано с экономическим кризисом...
Ответ	Да. Как только начался кризис, сразу стало понятно, что все интересы в России, а не в Европе. При этом Россия как была партнером Латвии в силу исторических и географических связей, так и остается. Поэтому в сознании проживающих в этой стране людей уже происходят изменения. Теперь в Латвии мы найдем гораздо больше сторонников, чем раньше. Надо только эти изменения законодательно закрепить. Тем более что ситуация в Латвии уникальная. Из двух миллионов жителей почти 700 тысяч - это русскоязычные люди, наши соотечественники. Но при этом многие до сих пор не имеют гражданских прав, а русский язык - официального статуса. При том, что почти половина сотрудников латвийских силовых структур - русские! Получается, что оружие доверить нашим соотечественникам можно, а разрешить им учиться и говорить на родном языке - нельзя. Это прямое нарушение всех норм Европейского союза!