Вопрос	Какова общая сумма этих платежей?
Ответ	По шести платежам, которые мы обсуждаем, общая сумма, которая идет в бюджет, составляет 300 миллиардов рублей. Остальные неналоговые платежи составляют значительно меньшую сумму. Там другой масштаб, однако точно подсчитать сумму по иным платежам мы не можем, так как они не попадают в бюджет, эти данные нужно собирать по каждому бюджетному учреждению.
Вопрос	Кстати, какие-то новые регионы не планировали ввести у себя туристический сбор?
Ответ	Это пока только проект, предложенный Санкт-Петербургом. У них очень большой туристический поток и, конечно, им бы хотелось, чтобы регион от этого получал доходы. Эта практика, которая существует в абсолютном большинстве туристических центров в мире.
	Сейчас идет эксперимент с курортным сбором, который введен отдельным законом, а не включен в Налоговый кодекс. И мы, в принципе, уже сейчас видим те проблемы, которые в связи с этим возникают. Мы считаем, что надо попытаться все-таки объединить их в единый платеж и включить в Налоговый кодекс. При этом у региона должна быть максимально возможная свобода в части его введения и определения параметров, как его вводить и для кого. Туристический поток везде разный. Во многих странах размер сбора, например, существенно различается для иностранных туристов и тех, кто проживает в том же регионе вплоть до обнуления ставки.
Вопрос	А если это бизнес-трип?
Ответ	Конечно, это тоже отдельная ситуация. Это нюансы, которые надо прорабатывать. Но в целом мы считаем, что у региона должна быть максимальная свобода принятия решений.