Вопрос	Вы встречались с генсеком ООН Пан Ги Муном 27 марта в Аммане, где проинформировали его о последних изменениях на палестинских территориях и рассказали о намерении Палестины добиться резолюции Совета Безопасности ООН, чтобы остановить израильское строительство. Есть ли какой-то прогресс в достижении этого плана?
Ответ	Продолжаются консультации с Лигой арабских государств на министерском уровне и с другими международными партнерами, чтобы принять решение по содержанию резолюции и времени ее представления в Совет Безопасности. Израильские поселения нелегальны и являются главным препятствием для достижения мира в двух государствах.
Вопрос	Вы также обсуждали с Пан Ги Муном предложение Франции созвать международную конференцию по урегулированию палестинского вопроса. Можете рассказать подробнее, как идет подготовка к конференции?
Ответ	Мы высоко ценим инициативу Франции созвать международную конференцию. Пришло время международному сообществу обновить свои усилия по достижению окончательного мира. Франция сейчас начала консультации со всеми заинтересованными региональными и международными сторонами, чтобы доработать детали конференции. Для нашей стороны нужно, чтобы эта инициатива стала началом многостороннего процесса с новым механизмом, в котором Россия должна играть центральную роль и который позволит совершить практические шаги, чтобы прекратить израильскую оккупацию и достичь справедливого мира.
Вопрос	Министр иностранных дел Ирана Мохаммад Зариф призвал мусульман по всему миру укрепить свое единство для противостояния израильской оккупации палестинских земель. Обращаясь к участникам 5-го внеочередного саммита Организации исламского сотрудничества по палестинскому вопросу в Джакарте, Зариф раскритиковал Израиль за его "планы по экспансии" для изменения демографического состава Иерусалима. Не могли бы вы рассказать подробнее о роли Ирана в установлении независимости Палестины.
Ответ	Иран так же, как и другие мусульманские страны-члены ОИС, имеет обязательства по отношению к Палестине и Иерусалиму. Чтобы противостоять деятельности Израиля и насилию над нашим народом, особенно в Восточном Иерусалиме, предстоит еще многое сделать.