Вопрос	Как вы оцениваете нынешнее состояние российской археологической науки в целом?
Ответ	В этом году министерство культуры уже выдало около 1000 открытых листов - разрешений на археологическую разведку и раскопки. Это на несколько десятков больше, чем в 2011 году. Думаю, что к концу года их общее число может приблизиться к 1,5 тысячам.
	Примерно две трети полевых работ, которые проводятся в России, - работы, связанные с обеспечением сохранности археологических памятников в зонах строительства, эти работы оплачиваются заказчиками строительства. Остальные - чисто научные исследования. К сожалению, доля их из года в год сокращается из-за недостатка средств и сокращения приема студентов на исторические факультеты, где готовят и археологов.
	Охранные раскопки в последние десятилетия стали важным источником новых материалов и финансового обеспечения археологической отрасли, но они не могут быть единственным мотором развития науки о древности.
	Действительно, большие археологические проекты, финансируемые строителями, дали возможность оплачивать труд археолога, непосредственно участвующего в охранных раскопках, привлечь молодых специалистов, внедрить современные технические средства, позволяющие более точно фиксировать древние сооружения и вещевые материалы.
	Но археология не исчерпывается раскопками, после их завершения остаются горы материалов, полноценная обработка которых требует времени и средств. К сожалению, хоздоговора, на основании которых ведутся спасательные раскопки, далеко не всегда позволяют завершить анализ материала и подготовить его к изданию. Трудоустройство в коммерческие археологические фирмы зачастую превращает молодых археологов в поденщиков, не дает реализоваться как исследователям.
	Развитие охранной археологии не решает проблем нашей науки. Она требует средств для развития инфраструктуры, приобретения оборудования, требует постоянных рабочих мест для молодых археологов в государственных научных учреждениях.
Вопрос	Как складывается взаимодействие с новым руководством министерства культуры, повлияла ли смена руководства на выдачу открытых листов - разрешений на раскопки?
Ответ	Смена руководства министерства культуры пока никак не отразилась на выдаче открытых листов. Система была налажена еще в 2011 году, открытые листы выдаются министерством после экспертизы заявок в РАН, где оценивается их научное содержание, научная обоснованность планируемых полевых работ. Этот порядок фактически сохраняет основные положения действовавшей в России на протяжении полутора столетий системы выдачи открытых листов Российской академией наук, предусматривающий научный контроль за археологическими полевыми работами.
	Он соответствует Европейской конвенции об охране археологического наследия, ратифицированной Россией в 2010 году, требующей обязательного научного контроля за раскопками. У Академии наук и министерства культуры общее видение ситуации - выдача разрешения на раскопки находится в компетенции Минкульта, но участие РАН в этом процессе как стороны, отвечающей за научную регламентацию исследований, абсолютно необходимо.
	Существование этой системы, признанной археологическим сообществом, неожиданно поставило под сомнение министерство юстиции, отказавшееся регистрировать приказ Минкульта "Об утверждении Положения о порядке выдачи открытых листов", требуя дополнительного обоснования компетенции РАН на осуществление научной регламентации археологических полевых работ. Казалось бы, какие тут могут быть дополнительные обоснования - лишь в структуре РАН имеются специализированные научные учреждения, ведущие археологические исследования.
	Выдача открытых листов без опоры на экспертные оценки специалистов - абсурдная процедура.
Вопрос	Можете ли вы назвать какие-то "горячие точки" охранных раскопок. Я имею в виду, возникают ли какие-то конфликты между бизнесменами, государством и археологами вокруг раскопок?
Ответ	Очагов новых крупных конфликтов я пока не вижу. Зато локальных войн хватает с избытком. В современных экономических условиях инвесторы стремятся минимизировать расходы на охранные раскопки при реализации любых проектов.
	В исторических городах мы постоянно сталкиваемся с ситуациями, когда археологам предлагают ограничиться наблюдениями за рытьем котлованов вместо полноценных раскопок, ссылаясь на то, что культурный слой на участке строительства может быть нарушен.
	Проблема сохранения археологических памятников при реализации новостроечных мегапроектов болезненная, но в последние годы все они предваряются масштабными спасательными раскопками. В прошлом году по договору с компанией "РусГидро" Институт археологии провел полное обследование территорий, которые могут быть затоплены при подъеме уровня воды в Чебоксарском водохранилище.
	Составлена полная археологическая карта древних памятников в этой зоне, что позволит при необходимости оперативно развернуть их раскопки.
	Институт археологии и этнографии СО РАН организовал грандиозные спасательные раскопки в зоне затопления Богучанской ГЭС, работы ведутся уже четвертый год в сложнейших условиях. В этом году большие охранные раскопки развернуты на трассе строительства железной дороги Кызыл - Курагино в Туве, где сосредоточены десятки курганов различных эпох.