Вопрос	После ухода Ловерня был подписан игрок сборной Испании Виктор Клавер . Оправдывает ли он ваши ожидания, и каковы его перспективы по окончании сезона?
Ответ	Мы понимали, что нам нужно усиление на некоторых позициях. Виктор может играть на позиции 3-4-го номера, и мы на него рассчитываем. Безусловно, сложно влиться в хорошую команду посреди сезона, и пока он не показывает тот уровень игры, который мы от него ожидаем. Однако впереди еще много игр, и думаю, он оправдает те ожидания, которые мы на него возлагаем. Что касается его дальнейшего пребывания в "Химках", то мы это решим уже по окончании сезона.
Вопрос	Также контракты истекают у Поповича и Пола Дэвиса. Учитывая их возраст и травматичность, насколько велики их шансы остаться в команде?
Ответ	Сейчас тяжело об этом говорить, потому что мы пытаемся решить задачи, поставленные на этот сезон, и эти игроки нам в этом помогают. Когда мы завершим сезон, то мы посмотрим на их состояние, на перспективу и тогда уже примем решение.
Вопрос	Кого из игроков основного состава выделите по ходу сезона? Кто из них добился самого ощутимого прогресса?
Ответ	Мы очень рады, что нам удалось пригласить Тайриса Райса , который является лидером нашей команды на данный момент. В то же время, нам очень важно, чтобы на таком же высоком уровне выступали Сергей Моня и Егор Вяльцев , системообразующие игроки, вокруг которых все строится. Если говорить о прогрессе, то это, безусловно, Руслан Патеев, он использует шансы, которые ему дает тренер, и все сильнее закрепляется на позиции основного центрового команды. Я надеюсь, что и дальше это будет происходить, и Руслан вырастет в хорошего игрока.