Вопрос	Девятого мая в Южной Корее состоятся президентские выборы. Есть определенные ожидания, что новоизбранный президент может изменить курс в отношении КНДР. Как вы оцениваете шансы такого поворота событий и сможет ли Россия найти в Южной Корее сторонника концепции общей и неделимой безопасности в регионе Северо-Восточной Азии?
Ответ	В Южной Корее всего 21 кандидат, и их подходы сильно различаются. У Муна один подход, у Ана другой подход.
	Причем Анов там несколько человек . Естественно, от того, кто придет к власти на юге, зависит очень многое. Я полагаю, что КНДР будет пытаться отделить ракетно-ядерную тематику от остального комплекса отношений с Южной Кореей. Примут ли южане такой вариант, сказать сложно. Но в любом случае северяне на добрые отношения со стороны Юга наверняка ответят. И если они увидят, что экономическое сотрудничество в Югом дает реальные позитивные плоды, а взрывы и испытания будут их нарушать, то они десять раз подумают, прежде чем делать что-то,что может их поколебать. Мне могут возвразить, что южане, несмотря ни на что, закрыли Кэсонский комплекс. Но я глубого убежден, что если бы подобных проектов было много, то, может быть, северяне себя по-другому вели. Но то, что касается межкорейских отношений, они должны решать сами. Они лучше знают, как друг с другом договариваться.
Вопрос	РФ и КНДР с определенного времени на двусторонней основе развивают проект "Расон". В каком сейчас состоянии этот проект и сможет ли Южная Корея в него вернуться?
Ответ	Я этим проектом занимаюсь много лет. Конечно, участие южан было бы очень желательно, но опыт показывает, что вовлечение южан зависит от их отношения с Севером — в результате мы наблюдаем колоссальную амплитуду колебаний, которая, боюсь, в обозримой перспективе такой и останется. Серьезный экономический проект не может выстраиваться на основе надежд. В обозримой перспективе мне представляется, что проект должен работать так, как работает сейчас. Он показывает свою эффективность, объемы перевозки российского угля в Китай через Раджин растут, если он выйдет на 5 миллионов тонн, то будет работать в плюс. А выйти на 5 миллионов тонн он может уже в следующем году. И мы не будем зависеть от капризов политиков или наличия договоренностей между Севером и Югом. Более того, если проект будет показывать стабильный результат, тогда, возможно, сами южане уйдут с головой в этот проект.
Вопрос	Получается, что и все остальные трехсторонние проекты, которые прорабатывались в ближайшей перспективе, не имеют никаких шансов?
Ответ	Я убежден, что рано или поздно это произойдет. В конце концов, понятно, что покупать газ по трубе гораздо дешевле, чем каждый раз получать сжиженный газ. Единая региональная электроэнергетическая система позволяет экономить. Когда-то это произойдет. Но хочу еще раз сказать, что межкорейская конъюнктура подтвердила, что, пока отношения носят такой неровный характер, эти проекты не осуществятся. Крупный проект должен иметь стабильную политическую подоплеку, особенно с такими крупными капиталовложениями.