Вопрос	А что сейчас происходит с помещениями на Измайловском острове, куда должны переехать ваши реставрационные мастерские из Новодевичьего?
Ответ	Мы сейчас находимся в процессе приема помещений, делаем регистрацию прав собственности и переходим к работе над ними, чтобы подготовить мастерские. Потому что просто войти в какие-то помещения нельзя, там должны быть нормальные условия для нахождения там людей и экспонатов. Ведь реставрационная мастерская - не только место, где происходит работа, там еще и фонды хранятся. Так или иначе, образуется промежуток во времени, когда мы будем заниматься созданием реставрационных мастерских, а не осуществлением деятельности, поскольку практически все они находились в Новодевичьем монастыре.
Вопрос	Выходит, реставрационная деятельность Исторического музея сейчас остановилась?
Ответ	Сейчас, в процессе переезда, основные реставрационные мастерские музея прекратили свою работу. Те работы, которые можно проводить - в основном это профилактика - будут продолжаться.
Вопрос	Но если какому-то экспонату потребуется не профилактика, а срочная реставрация, возможно ли передать его в мастерскую другого музея?
Ответ	Это самый тяжелый вопрос. Мы все прекрасно знаем, что произошло в Центре Грабаря, и нам будет достаточно сложно передавать куда-то экспонаты, потому что у нас не так много реставрационных центров, где могут проходить работы. В данном случае мы находимся в очень сложном положении.
Вопрос	Хватает ли средств на переезд и обустройство на новом месте?