Вопрос	Почему?
Ответ	Да просто потому что советских самолетов не хватало. И мы летали на тех, которые давали нам союзники.
Вопрос	Как сложилась судьба испанских летчиков после войны?
Ответ	Надо сказать, что мы почти три года были на привилегированном положении, потому что нас не трогали, мы продолжали служить, в отличие от наших русских коллег, многих из которых демобилизовали почти сразу же после окончания войны. Стране нужны были рабочие руки, и шло сокращение армии. Но в 1948 году, совершенно неожиданно для всех нас, нас практически в 24 часа демобилизовали.
Вопрос	Как так получилось?
Ответ	Я сам с тремя моими товарищами, тоже испанскими летчиками ездил в Москву к Долорес Ибаррури просить, чтобы она за нас заступилась, замолвила слово, помогла нам остаться в авиации. Но она сказала нам, что раз советское руководство решило нас всех демобилизовать, надо этому решению подчиниться. Наказали нас, короче.
Вопрос	За что?
Ответ	За то, что один наш товарищ, тоже летчик, Бургеньо, сбежал в Турцию, угнав самолет. Сбежал, кстати, чтобы не платить алименты нескольким своим бывшим женам за детей. И чтобы подобные случаи не повторялись, нас всех выкинули из авиации. Но узнали мы об этом случае намного позже, а тогда мы не могли понять, почему нас уволили.
Вопрос	И куда вы пошли работать?