Вопрос	На каком этапе создание проекта по выпуску бурильных труб?
Ответ	Этот еще один совместный с Alcoa проект, который вступает в активную стадию. Надеюсь, что в начале следующего года мы получим производственные возможности по выпуску бурильных труб и начнем их активное продвижение на рынке. Объем использования алюминиевых труб неограничен.
	Но нам предстоит очень большая просветительская, маркетинговая работа для их продвижения. Преимущества их потребительских свойств очевидны — они гибкие, легкие, перерабатываются. Алюминиевые трубы позволяют получить такие технические решения, которые со стальными трубами недостижимы.
	Мы рассчитываем на объем потребления в этом сегменте до 30 тысяч тонн в год. Это задача на 2017-2018 годы. Мы также планируем их экспортировать. В среднем алюминиевые трубы на 10-15% дороже стальных. Но в последнее десятилетие алюминий выигрывает большинство схваток на рынке. Государство поддерживает нас в этом.
Вопрос	Корректируются ли ваши прогнозы из-за ожидаемой рецессии?
Ответ	Мы будем корректировать оперативные планы в случае действительного длительного экономического спада и спроса на алюминий. Но это не повлияет на нашу стратегию развития отечественного алюминиевого рынка в среднесрочной и долгосрочной перспективе. Мы, безусловно, будем искать варианты и возможности поддержания рынка и стимулирования спроса. Они есть. Наряду с созданием нового спроса это — импортозамещение, расширение экспорта, прямые инвестиции в перерабатывающую отрасль и перспективные технологии России. Нет худа без добра — мы становимся более конкурентоспособны по себестоимости производства на фоне ослабления рубля.
Вопрос	Какие законодательные, регуляторные изменения необходимы для роста потребления алюминия в РФ?
Ответ	Очевидны перекосы либо несправедливые решения, которые были приняты в прошлом, а сейчас тормозят развитие алюминиевой отрасли в стране, да и развитие промышленности в целом. Мы представили и обсудили нашу программу изменений с основными регулирующими институтами, предлагаем государству открыть алюминию доступ во все индустриальные направления. Вы удивитесь, но зачастую алюминий просто запрещено применять в каких-то областях жизнедеятельности в России, несмотря на то, что во всем мире этот металл там уже давно используется в аналогичных секторах. Например, это касается применения алюминия в жилищном строительстве, во внутренней электропроводке зданий. Мы работаем по отмене данного запрета и сертификации алюминиевого провода. В следующем году на рынок будет представлен алюминиевый провод из нового сплава, который будет разрешен к применению в проводке жилищного строительства. Это очень большой рынок — более 100 тысяч тонн в год. Сейчас он полностью представлен медной или импортной проволокой. Наш алюминиевый провод будет обладать теми же характеристиками, но будет гораздо дешевле и легче медного.
	Другой пример — это ограничение использования алюминиевых конструкций в строительстве. Очевидно, что это устаревший свод стандартов. Премьер-министр Дмитрий Медведев неоднократно обсуждал со строительными компаниями гармонизацию строительных кодов и внедрение еврокодов в строительство. В них представлены четыре новых стандарта по использованию алюминиевых конструкций, профилей в строительстве. Рассчитываем, что в следующем году еврокоды будут приняты, что откроет для всего комплекса алюминиевых экструзионных предприятий России и СНГ огромный потенциал роста.
	Мы надеемся, что государство будет защищать рынок от недобросовестной конкуренции, демпинга, которые сейчас наблюдаются на рынке алюминиевых колес и алюминиевого профиля со стороны китайских компаний. Есть отличные предприятия в Красноярске, которые могут обеспечить рынок необходимым количеством алюминиевых дисков. Но из-за демпинга со стороны китайских компаний они не могут конкурировать. А алюминиевый профиль и подавно. Мы обладаем огромным потенциалом экструзионных мощностей, который загружен немногим более чем на 50%.
	Введение 5-10-процентной пошлины на ввоз решат проблему. Мы сейчас рекомендуем правительству пойти на это для поддержания отечественного производителя. Этот рынок оценивается в более 50 тысяч тонн алюминия в год. Это огромный объем, большие трудовые коллективы. Рынок был потерян в последние десять лет из-за агрессивной ценовой политики китайских дилеров колес и прочей бытовой продукции.
	Хотелось бы пересмотреть политику и принятые обязательства в области ВТО. Начиная с августа 2015 года по всей группе алюминиевых изделий началось снижение таможенных пошлин. В 2014 году в среднем на 2%, в августе еще на 2%.
	Поступательное сокращение снижает защиту отечественных компаний.
	Кроме того, хотелось бы, чтобы государство поддерживало новые проекты. Это крайне актуально в связи с повышением процентной ставки. Она сейчас абсолютно нерабочая.