Вопрос	Тебе и не надо было!
Ответ	Надо было просто доказывать. На тренировках долбил прилично. Тогда еще ничего не болело.
Вопрос	Семьи не было, спешить никуда не надо….
Ответ	Как раз тогда и надо было спешить! Девчонки, потусить, быстрей-быстрей .
Вопрос	Европа тебе не нравится, а отпуск где ж?
Ответ	Дубай. Мне там понравилось. Мне экскурсии не нужны. Мне надо – бассейн да и все.
Вопрос	Спортсмен же!
Ответ	Это мой отпуск - как хочу, так и провожу его.
Вопрос	А ты когда последний раз дрался?
Ответ	Не дерусь.
Вопрос	Вообще?
Ответ	У меня семья, ребенок. На кой хер мне драться? Может, там больной какой с ножом или травматом? Семью кто кормить будет?
Вопрос	А раньше? Дерзкий же.
Ответ	Ну, если только совсем давно. А так, дерзкий? Да надо вести себя как человек и всё. У меня такая жизненная позиция. Пару раз, когда молодой был, дрался, но в том возрасте об этом не думал.
Вопрос	Когда домой через лес ходил в Тульской области?
Ответ	Да, тогда можно было.
Вопрос	Почему?
Ответ	Дорога домой через лес короче была.
Вопрос	Сильно короче?
Ответ	Минут пять.
Вопрос	И стоило это прогулки в ночи через лес?