Вопрос	В игре со "Слованом" вас снова удалили за чистый, в общем-то, силовой прием. С этим можно что-то сделать?
Ответ	Не так сильно бить соперников, чтобы они не валялись. Потому что, когда игрок падает, судья сразу удаляет. Надо бить помягче, чтобы соперник оставался на ногах.
Вопрос	Но соперник может упасть специально.
Ответ	Да, в КХЛ стало много симулянтов, видимо, у футболистов взяли такую привычку – падать и лежать. Потом встают и дальше играют.
Вопрос	Разве возможно в игре сказать себе: "Так, сейчас надо ударить полегче"?
Ответ	Возможно, нужно лишь сбавить скорость.
Вопрос	Были ли в последние годы эпизоды, когда вы теряли контроль над собой?
Ответ	Нет, я всегда себя контролирую и понимаю, что делаю.
Вопрос	В прошлом сезоне вы сыграли в колено против защитника "Трактора" Евгения Катичева ?
Ответ	Во всех таких удалениях виноваты сами игроки, которые пугаются и пытаются уйти от столкновения. Он убирает тело, а ноги остаются. Это же не моя вина, я не могу затормозить. Лучше подставить плечо и все. А когда уходишь от приема, тебе обязательно влетят в ноги.
Вопрос	В "Атланте" вы действительно получали много штрафных минут на ровном месте.
Ответ	Да, мы говорили на эту тему с Квартальновым. Буду следить за собой, аккуратно играть, надеюсь, такие дисквалификации уже не повторятся.