Вопрос	На "Пять колец" Москвы не хотите приехать?
Ответ	Вообще, в планах есть. Это пока еще не точно, но это действительно в планах.
Вопрос	Думаете, есть шанс пробиться в сборную, выступая за азиатскую команду?
Ответ	Тут дело не в том, чтобы просто поехать в составе сборной на чемпионат мира или Европы, важно проявить себя, а не так чтобы просто съездить. Тут нужно смотреть какая у меня будет форма. Ставлю себе задачу выиграть чемпионат России. Если это получится, буду очень рад. А там уже буду смотреть. Помимо выступлений за сборную мне нужно продумать и планы на будущее - оставаться в Азии или вернуться в Европу.
Вопрос	После стольких лет в Европе в Азии наверное очень непривычно?
Ответ	Непривычно буквально все. Первое - жара. Из Турции я приехал, там было 15-20 градусов, а тут на солнце +50. Не очень комфортно, хорошо, что заранее приехал на акклиматизацию. Второе: еда, все острое.
Вопрос	Сколько риса уже успели съесть?
Ответ	Много . Хотя в принципе я нормально перевариваю и острую еду. С друзьями из Казахстана разговаривал, они тут во время гонки только рис и ели.