Вопрос	Вы опять за плавный выход из тяжелого положения?
Ответ	Не назвал бы его плавным. Ведь я считаю, что нам нужно больше международных стартов, и понятно, что нам поначалу будет неприятно лицезреть их результаты после того, как мы будем регулярно видеть разницу в текущем уровне между нами самими и нашими соперниками. Еще необходимо повысить статус международных соревнований в нашем восприятии, ведь сегодня мы серьезно готовимся к чемпионату России и с прохладцей относимся к первенствам мира. Думаю, мы сможем привести в порядок этот вопрос. Будем мотивировать спортсменов.
Вопрос	Каким образом?
Ответ	Материальным, к сожалению. Других возможностей у нас нет.
Вопрос	За счет федерации мотивировать намерены?
Ответ	Условно – да, ведь деньги федерации – это спонсорские деньги.
Вопрос	Спонсорство реальное или это меценатство?
Ответ	На данный момент, конечно, меценатство. Рекламой на лодках, которая приносит какие-то средства, сыт не будешь. Гребля в связи с отсутствием побед не самый популярный вид спорта.
Вопрос	Ваш предшественник Самвел Аракелян уповал на то, что в России "не гребут". И от этого нет достаточного пополнения еще на уровне приема в спортшколы.