Вопрос	В чем практическая польза ЮНИДО для стран, ведь поддержкой развития занимаются многие организации?
Ответ	В отличие от многих других международных организаций и структур ЮНИДО не просто оказывает помощь нуждающимся странам, а помогает им создать и запустить механизмы собственного развития, в прямом смысле начать самостоятельно зарабатывать деньги. ЮНИДО оказывает содействие в планировании и строительстве новых промышленных предприятий, модернизации и повышении эффективности старых производств, конкурентоспособности продукции, помощи в поиске рынков сбыта.
Вопрос	ЮНИДО — очевидно, полезная организация, однако тем не менее из нее выходят некоторые страны. Почему вообще это происходит?
Ответ	ЮНИДО — по-прежнему одна из самых крупных международных специализированных организаций, в ней 169 стран-участниц, и эта организация востребована, что подтверждается участием в организуемых ею форумах и конференции представителей и тех стран, которые вышли из ее состава. С крупными компаниями этих стран ЮНИДО работает напрямую, просто по конкретным проектам, запрашивая экспертизу или другие продукты. Более того, покинувшие ЮНИДО страны, например США и Канада, продолжают заказывать ей проекты технического содействия.
	Выход из состава ЮНИДО страны объясняют сложностями в национальной экономике, которые сокращают возможности оказывать финансовую поддержку международным институтам развития. И если, допустим, в отношении Греции все понятно, объяснять ничего не надо, то в Дании, как мне объяснила коллега — посол этой страны, в последние годы осложнилась ситуация с реализацией внутренних социальных программ. Поэтому в Копенгагене ищут возможности, как сократить те расходы, которые не являются для них критически важными. А так как Дания выделяет очень значительные средства в пересчете на душу населения на содействие экономическому и промышленному развитию по линиям других международных организаций, то датчане решили, что для них участие в ЮНИДО, по линии которой у них сейчас нет конкретных страновых проектов, в нынешних непростых финансовых условиях избыточно.
Вопрос	И каков вклад Евросоюза?
Ответ	Европейский союз — крупнейший донор ЮНИДО по части добровольных взносов. Причем эти взносы возрастают с каждым годом. Конечно, среди членов Евросоюза наибольший интерес к ЮНИДО сейчас проявляют те страны, которые работают по содействию развитию африканского континента.