Вопрос	Ваш контракт будет действовать лишь до конца чемпионата мира?
Ответ	В сентябре в Риге пройдет олимпийский отборочный турнир . Буду готовить команду к этому турниру, и если мы сумеем попасть на Олимпиаду-2018, то мой контракт автоматически продляется на весь этот срок.
Вопрос	Чемпионат мира пройдет в России, ожидается, что у сборной Латвии там будет много болельщиков - люди готовятся приехать и поддержать команду. Насколько существенным будет этот фактор?
Ответ	Этот процесс я наблюдал еще с Эйндховена: когда мы выходили в группу А, туда приехало небольшое количество зрителей, но это была очень сплоченная группа. И начиная с 1997 года, с финского чемпионата, вот этот наплыв зрителей с каждым годом становился все больше. Ни для кого не секрет, что в Москве должна быть хорошая поддержка, и это большой плюс для нас. Народ поддерживал нас и на товарищеских матчах в Риге. Я убежден, что сама игра привлекает людей на трибуны, а поддержка болельщиков настраивает игроков на должный лад. Никто не упрекнет команду, что она не старалась в контрольных матчах. Да, мы проигрывали, но это хоккей. Иногда соперник оказывается сильнее, но ребята честно отдавались игре, были очень мотивированы и старались победить. Ни к кому нет претензий.
Вопрос	На чемпионат мира в Москву могут приехать больше болельщиков, чем собирали товарищеские матчи в Риге. Вас это не удивляет?
Ответ	Это было бы совсем неплохо! Может быть, болельщики экономили свои ресурсы, чтобы поддержать сборную в Москве? Если это будет так, то я буду очень рад подобной поддержке.