Вопрос	Вас самих в команде не удивляет, что вы так хорошо выступаете и идете рядом с зоной плей-офф?
Ответ	Мы догадываемся о том, что удивляем некоторые команды. Повторюсь, нам было бы тяжело это делать без наших вратарей, которые дают нам шанс каждый вечер.
Вопрос	Вы играете в одном звене с самым молодым хоккеистом команды Кириллом Капризовым и капитаном, опытным Алексеем Косоуровым . Достаточно необычное сочетание.
Ответ	Может быть, но мне нравится играть с ними. У Кирилла отличное будущее, ему только 17 лет, и он станет очень сильным хоккеистом. Ему нужно становиться увереннее в себе, у него отличный возраст сейчас, и я уверен, он будет помнить всю жизнь об этих первых матчах на таком уровне. Что удивительно - Косоуров мог быть отцом Капризова. Все в команде заботятся о Кирилле, важная деталь, что он местный парень. Он очень много работает, чтобы стать лучше. Хоть он и небольшого роста, но он очень сильный.
Вопрос	Какие цели ставили себе перед поездкой в Россию?
Ответ	А я не знал, чего ожидать. В России был всего один раз, знал, что тренеры говорят по-английски. Знал, что будет Кейд в команде, в целом и не было ожиданий, но все идет неплохо.