Вопрос	А вы обсуждали с ней – предстоящий сезон станет последним в ее карьере?
Ответ	Я бы не хотел затрагивать эту тему. Это решение самой фигуристки. Меня журналисты очень часто спрашивали: "Ну, кто уговорил Плющенко вернуться? Жена, мама, вы, спонсоры?" Знаете, я часто цитирую одну двукратную олимпийскую чемпионку по синхронному плаванию, которая сказала: "Имея на шее олимпийскую медаль, вернуться опять в большой спорт – это подвиг!" Так я хочу сказать, что подвиг повторять по наущению нельзя. Поэтому будем смотреть, если она решилась на это, уже совершила этот подвиг, а предыдущий сезон был, безусловно, успешен для нее, то рассуждать, когда она совершит подвиг или повторит его, удел самой спортсменки.
Вопрос	Как проходит подготовка к сезону у Саши Петрова ?
Ответ	Петров взялся за "Танец с саблями", костяк программы помог нам сделать Миша Джи. Мы сейчас отрабатывали эту программу вместе с солистом ансамбля Моисеева Рамилем Мехдиевым. Саша Петров чем мне импонирует? Он относится к редкому числу спортсменов, которые демонстрируют на соревнованиях то, что умеют, чем могут, к сожалению, очень немногие похвастаться в сборной России. Он, наверное, самый стабильный спортсмен своего круга. Это объективно. Второй год он подарков соперникам не приносит, выучил и делает – это большая ценность.
Вопрос	Четверной тулуп у него уже стабильный?
Ответ	Да, и мы уже четверной флип учим. Он на большей мази, чем был четверной тулуп. Мы его доучим к сезону.