Вопрос	Все, что вы сейчас делаете к чемпионату, будет использоваться и в дальнейшем?
Ответ	Безусловно. Вся инфраструктура, созданная для сети Wi-Fi на стадионах "Спартак" и "Лужники" останется, и сможет быть использована для проведения других массовых мероприятий, если этот сервис окажется востребован жителями.
Вопрос	Некоторое время назад появилась информация о том, что технология распознавания лиц будет установлена на 150 тысяч камер видеонаблюдения в Москве и Санкт-Петербурге уже в 2018 году и будет использоваться в ходе чемпионата. Что это даст городу?
Ответ	Говорить о том, что какая-либо конкретная технология распознавания лиц будет установлена на 150 тысяч камер городского видеонаблюдения, было бы преждевременно. Действительно, мы тестируем различные алгоритмы видеоаналитики. В 2017 году ДИТ мы приступили к реализации пилотного проекта в этом направлении. В ходе "пилота" решение было оттестировано, оптимизировано и удешевлено. Все наработки были переданы коллегам из министерства внутренних дел Российской Федерации. В настоящий момент мы ждем от них оценки результатов тестирования и решения по дальнейшей судьбе проекта. Если коллеги решат и дальше развивать проект, то все его участники будут определяться в рамках закупочной процедуры, предусмотренной 44 федеральным законом.
	Если говорить о результатах "пилота", то алгоритм от NtechLab показал хороший результат, в то же время мы не останавливаемся только на одном решении, мы находимся в постоянном поиске лучшего, поэтому сейчас ДИТ продолжает тестировать и другие алгоритмы видеоаналитики.
Вопрос	Не так давно вы запустили новый проект "Электронный дом". Могли бы вы рассказать подробнее, что он из себя представляет и что проект даст жителям?
Ответ	Сегодня мало кто знает своего соседа, не говоря уже о том, что имеет его мобильный телефон или почту. Тем не менее, проживая в одном жилом доме, у вас возникают одни и те же вопросы и проблемы — например, поставить шлагбаум на въезде во двор, выбрать консьержку, перекрасить подъезд. Мы предложили инструмент, который, не выдавая персональных данных, позволит жителям общаться между собой и принимать решения совместно.
	"Электронный дом" работает на базе "Активного гражданина" и предоставляет гражданам три услуги. Первая — это информирование, когда житель хочет сообщить о важном событии для дома. Если упрощать, то, например, жилец может проинформировать соседей, что завтра пройдет субботник или состоится общее собрание.
	Вторая — это опросы, которые позволят до принятия какого-то решения узнать, как к этому относятся жители дома. Например, вы хотите поставить в подъезде кулер с водой и спрашиваете на площадке "Электронного дома", нравится ли идея жителям подъезда и готовы ли они сдать на это деньги. На основании опросов можно принять решение, что все-таки устроит жителей больше всего.
	Третья — это уже почти на грани фантастики — заочное собрание собственников жилья. Услуга сложна тем, что проведение подобного собрания — комплексный процесс, описанный жилищным кодексом и распространяющийся исключительно на собственников жилья, которых сложно собрать всех вместе в одно время — далеко не все жильцы дома являются владельцами жилья.
	В ходе стартовавшего пилотного проекта мы пока ограничили темы для опросов и информирования рамками жизнедеятельности дома. Будем смотреть, как работает, совершенствовать сервис. Отдельно хочу заметить, что он определенно пользуется спросом — к сегодняшнему дню уже более 250 домов подали заявки на различные виды информирования.