Вопрос	А какие работы по модернизации торговли в метро и переходах вы сейчас ведете?
Ответ	Позиция города однозначная - подуличное пространство должно быть максимально использовано для блага жителей. Сейчас в метрополитене и переходах работают порядка 3,5 тысячи объектов. Но тот век, который прожили эти палаточки с непонятным ассортиментом несоциального назначения, уже заканчивается. Нужно менять сложившуюся структуру, ведь такого скопления разномастных магазинчиков нигде в Европе нет. Вместо этого у нас должны появиться нормальные точки общепита, помещения, оборудованные санузлами, магазины операторов сотовой связи, пресса - те услуги, которые повседневно нужны.
	Кроме того, внешний вид палаток совершенно не устраивает. Именно поэтому сегодня Москомархитектура разрабатывает проекты современных и красивых павильонов. Ведь сейчас проходит работа по модернизации мелкой розницы на улицах, а вот со следующего года пойдет такой же этап по подземному пространству, и Москомархитектура делает сейчас предложение, в каких подуличных переходах, на станциях метро, можно было бы организовать торговлю.
Вопрос	Кстати, а как проходит реорганизация мелкой розницы на улице?
Ответ	Как я и говорил ранее, число палаток и ларьков в столице сокращено до 9,6 тысячи единиц, причем 3,2 тысячи из них - это новые объекты, а 6,4 тысячи - сохраняемые. По состоянию на середину мая префектуры административных округов заключили 6,88 тысячи договоров на размещение нестационарных торговых объектов. По данным договорам в бюджет города поступило более 270 миллионов рублей, что составляет 79% от плана поступления денежных средств до конца второго квартала 2012 года.
	Все 9,6 тысячи палаток и ларьков должны быть установлены в соответствии с разработанными проектами, и установка этих объектов сейчас активно идет в городе. По состоянию на середину мая в городе установлено 1,438 тысячи типовых объектов, из них 1,186 тысячи палаток уже подключены к электросети.
	Вместе с тем, в ходе реорганизации мелкорозничной сети префектуры выводят нестационарные торговые объекты, не вошедшие в новую схему размещения мелкой розницы в Москве. В настоящее время выведено уже 4 тысячи объектов, планируется вывести еще около 3 тысяч.
Вопрос	Вы планируете разработать программу развития общественного питания. Для чего? Ведь в Москве итак много ресторанов и кафе.
Ответ	Я бы не сказал, что город насыщен объектами общественного питания. Может быть, центральные улицы и насыщены, но вот в целом по городу общепит еще нужно развивать, особенно молодежные, семейные кафе. Да и вообще, бюджетных кафе не так и много.
	В ближайшее время мы закажем исследовательскую работу, чтобы понять, сколько еще необходимо городу таких объектов, ведь вне центра в Москве сходить куда-то в шаговой доступности вечером очень сложно. Но любой житель должен иметь такую возможность, как с магазинами шаговой доступности. Первые результаты по исследованию мы посмотрим уже в сентябре, причем исследование будет не только рассматривать места дислокации, но и потребности в форматах заведений. Иными словами, сейчас мы планируем разработать Концепцию развития общественного питания, основные принципы которой будут использованы при формировании отраслевой схемы размещения предприятий общественного питания.