Вопрос	В конце января вы дадите с оркестром еще один концерт - в Праге, и больше в этом сезоне ваши музыканты вас не увидят?
Ответ	После января, к сожалению, у меня с оркестром уже ничего не запланировано, так как я буду занят на Глайндборнском оперном фестивале. Это будет мой последний - двенадцатый - год в должности его музыкального руководителя. Мы начинаем репетировать "Ариадну на Наксосе" в конце марта, а сами спектакли идут с середины мая по середину июля. Все это делает невозможным мое появление в Москве во второй половине сезона. Тем не менее, если посчитать только московские концерты, то их получается семь. Я надеюсь, что через сезон их будет еще больше. Но главное все-таки не количество, а качество работы.
	За прошлые годы музыканты Госоркестра, находясь на государственной службе, привыкли какое-то количество дней в неделю отсиживать на работе. Когда я их спросил, над чем они работают, мне ответили: "Мы репетируем". Не что-то конкретное, а так - вообще. С моей точки зрения такая "работа" может полностью отбить любовь к профессии. Нужно репетировать конкретные программы к конкретным концертам. Поэтому в мое отсутствие оркестр не будет сидеть и репетировать "вообще" - есть и интересные дирижеры, и интересные программы. Их больше, чем было.
	Оркестр стал заниматься образовательными проектами. Мы сформировали камерный абонемент, потому что для меня полноценный симфонический оркестр - это тот оркестр, в котором активнейшим образом практикуется камерное музицирование. Такого рода традиции существовали в России, в Большом театре были очень известные камерные коллективы. Важную роль в продолжении этих традиций сыграл Российский национальный оркестр. Со дня его основания в нем сидела оркестровая элита Москвы, пришедшая к Плетневу, и она, конечно же, не хотела ограничивать себя только игрой симфонической музыки. Да и сам Плетнев в то время еще концертировал как пианист и играл в камерных ансамблях со своими солистами. Это мне очень запало в душу и стало одной из причин того, что я так сдружился с РНО - там личностное отношение к музыке, которую люди исполняют, было поставлено во главу угла. Поэтому РНО и получился таким необычным коллективом.
	Госоркестр пережил кризисную ситуацию, в нем сменился состав , и мне кажется, что сейчас действительно появился уникальный шанс создать оркестр заново. Но я не хочу выступать с маниловскими прожектами - видимых и слышимых результатов можно ждать только через пять-семь лет. А при нынешней российской жизни нет никаких гарантий - культура живет как на вулкане: никогда не знаешь, добавят завтра денег, или, наоборот, отнимут. В таких условиях я не хочу ничего обещать.
Вопрос	Экс-министр культуры Александр Авдеев принимал самое непосредственное участие во всей прошлогодней истории с Госоркестром и вплоть до своего ухода поддерживал все ваши начинания и планы. Но сейчас в России новый министр - с Владимиром Мединским вы намерены встретиться, обсудить насущные вопросы?
Ответ	Я с министром пока еще не знаком. Видел только его фотографию в газетах и одно выступление по телевидению. Будет ли встреча с ним, я не знаю. Конечно, хотелось бы посмотреть друг другу в глаза и понять, на каком свете мы находимся. Все-таки контракт со мной подписывал один человек - Авдеев, а отправить в отставку или удовлетворить мое желание досрочно уйти может уже совершенно другой - Мединский . Пока ничего не могу сказать, но встретиться с министром надо бы.
Вопрос	Вы 8 сентября открываете Большой фестиваль Российского национального оркестра программой из военных симфоний - Седьмой "Ленинградской" Шостаковича и Шестой Воан-Уильямса. Это вы предложили эти сочинения руководству фестиваля?
Ответ	Этот концерт не только открывает фестиваль РНО, но и является частью другой фестивальной программы, которая пройдет в Лондоне в начале октября. Задумка свести на одной сцене два оркестра - Российский национальный и Лондонский филармонический - принадлежала мне и руководству культурного центра South-Bank в Лондоне. Изначально мы задумывали фестиваль на две страны с участием обоих коллективов. Тема этой акции - "Война и мир", ее мы взяли, исходя из того, что 2012 год является юбилейным для двух крупных событий. Это 200-летие Бородинской битвы и 70-летие со дня премьеры "Ленинградской" симфонии Шостаковича. Поначалу у нас были наполеоновские планы - мы хотели охватить в репертуаре всю Европу, но потом все же ограничились английскими и российскими авторами. В Лондоне у нас будет три концерта. По одному отдельному концерту дадут Лондонский филармонический и РНО, а в третьем представители двух коллективов сойдутся на одной сцене. Российскую часть проекта пришлось ужать до одного вечера. Мне очень жаль, что не удастся привезти в Москву английских музыкантов, но это оказалось слишком дорого. Поэтому приеду я один.
	В лондонской программе РНО будет Шестая симфония Воан-Уильямса, написанная сразу после войны и непосредственно вдохновленная трагическими событиями, а во втором отделении Пятая симфония Прокофьева. Так как Прокофьева в Москве я с РНО уже играл и повторяться не хотелось, я решил остановить свой выбор на Седьмой Шостаковича - я ее в Москве еще никогда не исполнял. А в этом году еще и такой юбилейный повод, что просто грех не сыграть.