Ответ	Есть в этих словах доля истины, но проблема не в Курганмашзаводе, а в позиции тульского Конструкторского бюро приборостроения, которое в 1,8 раза подняло цену на боевой модуль. Сегодня там идет тяжелый переговорный процесс, от которого мы сознательно дистанцировались, так как на 100% поддерживаем позицию министра обороны: избавьте нас от функций ценообразования, дайте нам готовое оружие и технику. Я думаю, что процесс этот под контролем у вице-премьера Рогозина. Знаю, что 26 апреля Дмитрий Олегович планирует провести очередное совещание в Туле, где одним из краеугольных вопросов станет вопрос по боевому модулю БМД-4М. © Фото : Николай Донюшкин
Ответ	Если говорить о беспилотниках как о средстве современного военного противоборства, то мы в этом вопросе, к сожалению, слишком долго задержались на старте. Несмотря на то, что сегодня многие предлагают в различной упаковке те или иные аппараты, все разработки обладают теми или иными недостатками: малой продолжительностью полета, неустойчивостью в ветреную погоду, недостаточным качеством аппаратуры передачи данных и так далее. У нас сегодня нет малых и средних ударных комплексов с беспилотными летательными аппаратами.
	Израильские аппараты, появившиеся недавно в войсках, показали низкую эффективность, особенно в холодное время года. Но они дали толчок нашей промышленности — помимо традиционных отечественных флагманов "беспилотья" появились Омский радиозавод имени Попова, Санкт-Петербургский Транзас и другие.
	С руководством Омского радиозавода я познакомился в одной из командировок, и они показали мне свои инициативные разработки – достаточно перспективные, не только с самолетным планером, но и с вертолетной идеологией. Я им дал тактико-техническое задание, первые испытания беспилотников этого предприятия на базе 106-й тульской дивизии пройдены, и мы продолжаем развивать наше сотрудничество.
Ответ	Сегодня такие подразделения у нас уже имеются в войсковой и специальной разведке. На нештатной основе такие подразделения имеются у наших артиллеристов, саперов и в противовоздушной обороне. В будущем расчеты малогабаритных переносных беспилотных летательных аппаратов появятся и в парашютно-десантных, и в десантно-штурмовых подразделениях. Думаю, эту задачу мы решим в ближайшие 3-5 лет.
Ответ	К сожалению, пока Тула нас в этом вопросе не поддержала. На 29 апреля у меня запланирована встреча с ученым советом Московского авиационного института – ректор МАИ любезно согласился встретиться и обсудить новые подходы по адаптации студентов в плане прохождения ими военной службы в период учебы. В рамках этой же встречи я хочу обсудить видение ВДВ следующего поколения боевой машины десанта, которая будет чем-то средним между легким бронеобъектом и средним вертолетом. Новая БМД станет многофункциональный, многоцелевой, способной совершать переброски на расстояния 50-100 километров, а со сложенными крыльями будет способна загружаться в самолеты Ан-124 "Руслан", Ил-76 для переброски на тысячи километров от места дислокации. Применяться она будет в самых различных ситуациях – от аналогичных эвакуации посольства из Кабула до решения точечных боевых задач с последующим возвращением на место. Поговорим с ректором МАИ о создании рабочей группы, которая сформулирует техническое задание, определимся с финансовыми затратами и сроками реализации задумки.
Ответ	Уже сейчас в КСОР ОДКБ от ВДВ участвуют 2 соединения: 98-я воздушно-десантная дивизия и 31-я отдельная десантно-штурмовая бригада, и отчасти поэтому решением министра обороны в ВДВ вновь вводится должность заместителя командующего по миротворческим силам и КСОР, у которого в непосредственном подчинении будет отдел из восьми человек. В число задач отдела войдет работа с объединенным штабом ОДКБ и со структурами Генерального штаба, взаимодействующими с ООН.
	Генеральным штабом нам поставлена задача иметь 31-ю гвардейскую бригаду как миротворческую, а также в четырех дивизиях создать по одному миротворческому батальону, полностью состоящему из военнослужащих по контракту. Что касается 31-й бригады, мы постараемся решить эту задачу к 1 июня, и не позднее 1 сентября 2013 года появятся миротворческие батальоны в дивизиях.
Ответ	Этот вопрос находится в компетенции Генерального штаба. Силы специальных операций – достаточно специфический организм, мы с ними взаимодействуем. Мое твердое убеждение, что в рамках новой структуры – назовем ее, скажем, войска быстрого реагирования – под единым командованием под руководством Генерального штаба должны быть объединены ВДВ, Силы специальных операций, оперативно подчинены бригады спецназа, соединения и части морской пехоты на приморских направлениях. Тогда у страны, имеющей 50 тысяч километров сухопутной границы, омываемой с трех сторон морями и океанами, помимо четырех статических оперативно-стратегических командований появится пятое, мобильное оперативно-стратегическое командование, которое позволит комплексно реагировать на угрозы и вызовы как внутри страны, так и за ее пределами. Прежде всего я имею в виду миротворческие операции в рамках наших взаимоотношений с ООН и ОДКБ. Мы обозначили нашу позицию новому руководству Генштаба, сейчас этот вопрос прорабатывается.