Вопрос	Как обстоят дела у женской команды?
Ответ	Порадовался вчера второму месту в синхроне. Я и сам не ожидал, что будет второе место у Ильиных и Поляковой . Я видел их выступление в Лондоне, они еле-еле попали в финал. Сейчас хорошо выступили.
Вопрос	Где сейчас Колтунова с Бажиной?
Ответ	Колтунова была травмирована, выступает сейчас на Гран-при. Насчет Бажиной лично мое мнение, может, главный тренер видит ситуацию по-другому, но я считаю, что ее время ушло. Новое поколение перспективнее. Как бы там ни было, Бажина — талантливая спортсменка, но она выиграла один раз чемпионат Европы и все. В любом случае шансы на попадание в сборную у всех равны. Нет у нас любимчиков, как это бывает в некоторых федерациях. У нас гениальный тренер Олег Алексеевич Зайцев, который приглашает спортсменов в сборную только по результатам отбора: доказал, и ты едешь с командой на международные соревнования. Так что и у Бажиной будет шанс, будет чемпионат России, а значит, возможность доказать, что она заслуживает место в составе сборной.
Вопрос	Как продвигается в Пензе подготовка к юниорскому чемпионату мира по прыжкам в воду?
Ответ	Я в хороших отношениях с губернатором Василием Бочкаревым. Когда мы в Мексике отстаивали на техкоме этот чемпионат мира, я включил громкую связь и сказал: "Василий Кузьмич, тебя слышит сейчас весь мир, говори!". И он гарантировал, что чемпионат пройдет на высоком уровне. Есть проблема с логистикой между Москвой и Пензой, но мы ее решим.