Вопрос	Вы сказали, что итоги переговоров замглав МИД по совместной хозяйственной деятельности на южных Курилах будут обсуждаться Абэ и Путиным на встрече в рамках ВЭФ. Как проходит подготовка к этой встрече на высшем уровне и к ВЭФ в целом?
Ответ	Премьер-министр Синдзо Абэ планирует посетить Россию во время Восточного экономического форума во Владивостоке 6-7 сентября и провести японо-российскую встречу на высшем уровне. И в этот раз с японской стороны планируется участие большого числа представителей бизнеса.
	Абэ на встрече с Путиным в Сочи в мае прошлого года предложил план сотрудничества из восьми пунктов. Затем, выступая на Восточном экономическом форуме в прошлом году, он предложил в дальнейшем ежегодно посещать Владивосток и проверять совместно с Путиным ход реализации этого плана. Исходя из этого он посещает Владивосток и в этом году. Поэтому я надеюсь, что на нынешнем форуме первые результаты сотрудничества в рамках этого плана обретут конкретные формы, а сам форум поможет россиянам почувствовать значимость этого плана.
	Но я бы хотел обратить ваше внимание на два направления из восьми. Первое — это развитие городской среды. В сфере развития городской среды в Воронеже японские компании уже начали пилотные проекты, результаты которых уже замечают простые граждане. Это модернизация водопровода и канализации, а также меры по борьбе с транспортными пробками — это так называемые умные светофоры. Они считают число машин и в зависимости от него переключаются. Мы надеемся, что японские компании будут активно участвовать в новых градостроительных проектах во Владивостоке.
	Вторая сфера — эта медицина и здравоохранение. Это еще одна из областей, в которой результаты видны непосредственно гражданам. Япония — это страна с наибольшей продолжительностью жизни, как известно. Реализуются проекты по увеличению продолжительности жизни и укреплению здоровья России. Здесь нужно упомянуть о создании условий для проведения дистанционного консультирования в педиатрии и об организации российско-японского учебного центра по эндоскопии в Москве.
	Кроме того в Хабаровске реализуется проект создания российско-японского медицинского центра в целях повышения качества медицины в российских городах.
	Общая картина японо-российской экономики, развития японо-российских экономических отношений видна не только на уровне отдельных проектов, но проявляется и в основных экономических индикаторах. С начала 2017 года благодаря росту экспорта в Россию автомобильных частей и импорта из нее алюминия и другой продукции товарооборот между государствами увеличился на 35% по сравнению с прошлым годом.
	На встрече на высшем уровне будет обсуждаться вопрос заключения мирного договора с учетом результатов консультаций на уровне заместителей министров иностранных дел. И, вероятнее всего, Путин и Абэ будут обсуждать вопрос совместной хозяйственной деятельности на четырех островах, а также проблему гуманитарных мер в отношении бывших жителей островов. Надеемся, что лидеры обоих государств проведут подробное обсуждение и существенно продвинутся в решении этих вопросов.
	Премьер-министр Абэ в своей прошлогодней речи во Владивостоке призвал Японию и Россию к совместному началу новой эры. Мы надеемся, что в ходе нынешнего визита во Владивосток будут подведены итоги первого года такого сотрудничества, а сам визит придаст новый импульс развитию японо-российских отношений во всех областях.
Вопрос	Известно ли, сколько японских компаний примут участие в форуме? Сколько соглашений готовятся к подписанию и в каких сферах?
Ответ	Список еще не окончен, поэтому точное число компаний мне трудно назвать. Вероятно, некоторые документы будут подписаны на уровне правительств.
	Есть три уровня: документы между правительствами, между ведомствами и между компаниями. Перечень еще готовится, поэтому мне трудно назвать конкретное число. Сейчас японские и российские компании делают заключительные приготовления, и я уверен, что, когда будет опубликован список договоренностей по итогам форума, это будет впечатляющий документ.
Вопрос	Можете рассказать, в каких сферах ожидаются соглашения?
Ответ	Насколько я помню, межведомственные документы будут подписываться в сфере экономического сотрудничества в контексте выполнения плана из восьми пунктов. К тому же будут заключаться соглашения между частными компаниями.