Вопрос	Соответствуют ли действительности публикации СМИ о переговорах представителей РФ и сирийской оппозиции по ситуации в Алеппо, которые якобы проходят в Турции при посредничестве Анкары? Сегодня Нацкоалиция Сирии заявила, что такие переговоры шли, но закончились безрезультатно. Как вы можете прокомментировать эти сообщения?
Ответ	Работа в этом направлении, естественно, ведется. И здесь нужно концентрироваться на выработке решения и выходе из кризиса. Турция сделала очень серьезный вклад и намерена делать его в дальнейшем для прекращения кровопролития на территории Сирии. Однако, в этом вопросе представители режима не очень искренни. Здесь было бы очень полезно, если позиция России по отношению к режиму была бы более влиятельной, более эффективной. Однако, наши общие старания продолжатся. Нужно обеспечить прекращение огня и протянуть руку помощи бедствующим там людям.
Вопрос	РФ и США ведут переговоры о решении проблемы Алеппо, в частности о механизме выводе из города всех боевиков. Какой видит свою роль Турция в этом вопросе?
Ответ	Сейчас этим вопросом занимается как раз Турция. С самого начала наши старания направлены на то, чтобы вывести из Алеппо террористические группировки. Те, кто представляют "Свободную сирийскую армию" борются за освобождение страны от ненужных элементов. Нам всем вместе надо сообща ликвидировать те элементы, которые присутствуют там — ИГИЛ, "Джебах-ан-Нусра", Партия демократического союза. Нужно четко разделять тех, кто борются за освобождение своей страны и те, кто является признанными террористическими организациями. Наша общая цель — борьба с террористическими группировками. Поэтому мы делаем все возможное в этом направлении.
Вопрос	Можно ли говорить о прогрессе в отмежевании террористов от оппозиционеров в Сирии?
Ответ	Они в принципе и так уже разделены. И так понятно, кто кем является и они не очень тесно переплетены между собой.