Вопрос	Какая дистанция для вас профильная сейчас после стольких лет в спорте?
Ответ	На данный момент для меня не существует разницы - 5 км, 10 км или 25 км. Я давно в этом виде спорта, могу подготовиться к любой из них.
Вопрос	С опытом приходит?
Ответ	Думаю, да. Для молодого спортсмена такое сложно.
Вопрос	Ваш первый марафон на чемпионате мира?
Ответ	Первый марафон был в 2004 году в Дубае. Тогда наш чемпионат мира был еще отдельным. Плыл тогда 5 км, стал восьмым, неплохо для дебюта.
Вопрос	Где проходил ваш самый экстремальный заплыв?
Ответ	Холодная вода - экстремальна для всех, но как-то в Канаде вообще температура воды была меньше 16 градусов, меньше необходимого порога. В ОАЭ была рекордная жара, когда температура воздуха была одинакова с температурой воды, погиб американский пловец.
Вопрос	После этого случая как ваша мама воспринимает заплывы на 25 км?
Ответ	Честно сказать, я не знаю. Мама уже привыкла.
Вопрос	То есть вы ей звоните и говорите: мама, сейчас на заплыв, вынырну через пять часов?
Ответ	Примерно так .