Вопрос	Вы говорили, что хотите остаться в "Марусе" и в следующем сезоне. Уже есть какая-то конкретика по поводу нового контракта?
Ответ	Пока еще нет. Да и вообще, ведение переговоров не является сферой деятельности пилотов. Нам в первую очередь нужно беспокоиться и думать о гонках, о том, чтобы выжать максимум из себя и из автомобиля. Где-то за кулисами, возможно, ведутся переговоры, но я нахожусь вне этого. Я знаю, чего хочу, и посмотрим, что из этого выйдет.
Вопрос	Но "Маруся" является для вас приоритетным вариантом?
Ответ	Да. На данный момент это так.
Вопрос	Возвращаясь к результатам, показанным в Монако. Можно говорить, что вам больше нравятся "медленные" трассы?
Ответ	Скорее, мне нравятся трассы со средней скоростью, ну или медленные - такие трассы более техничные, на них нужно больше думать о сцеплении с дорожным покрытием, о правильном распределении веса и т. д. Моя первая победа в GP2 была в прошлом году в Будапеште, на очень плотной и извилистой трассе, также побеждал в Сингапуре на "уличной" трассе. Я был быстр в Монако последние три-четыре года, поэтому думаю, что такие трассы мне больше походят.