Вопрос	Присутствие в "Ростове" ваших бывших партнеров по "Рубину" помогло скорее адаптироваться?
Ответ	Когда я только приехал, из старых знакомых были Бухаров и Могилевец . Но уже через неделю я чувствовал себя как дома. Все ребята очень помогли.
Вопрос	Какой матч в первом круге для вас был самым сложным?
Ответ	Матч первого тура. Мы играли с "Тереком" , а я не провел ни одного дня предсезонки. Это было очень тяжело.
Вопрос	Как считаете, сможет "Ростов" удержать завоеванные позиции до конца сезона?
Ответ	Никогда не делаю прогнозов. Наш тренер, как и Диего Симеоне , учит, что нужно двигаться постепенно. Мы идем от игры к игре, стараясь победить в каждой. Неизвестно, что будет зимой, каким "Ростов" подойдет к весенней части чемпионата.
Вопрос	Почему вы вспомнили Симеоне?
Ответ	Кристиан Ансальди играл за "Атлетико" и рассказывал нам о философии Симеоне и его тренировках.
Вопрос	Главный тренер ЦСКА Леонид Слуцкий в интервью "Р-Спорт" сказал, что не видит явных причин, по которым "Ростов" может вдруг "посыпаться".
Ответ	Вообще, у каждой команды, наверное, есть слабые места. Но хорошо, что о нас так говорят.
Вопрос	В последнее время много говорилось о долгах в клубе. Сейчас проблема решается?