Вопрос	Кстати, здесь в Москве Вы работали в совершенно новом пространстве, которое открылось всего полтора месяца назад. Здесь почти никто еще ничего не создавал — это почти как чистый лист бумаги. Какие ощущения?
Ответ	Мне очень понравилось здесь работать. И было важно не столько отрепетировать итоговое представление, сколько представить мой метод работы.
Вопрос	Вы известны, как изобретатель искусственного языка Дженералиссимо. Расскажите о своей системе. Как люди в разных странах с разным культурным багажом воспринимают этот язык?
Ответ	Этот язык состоит первоначально из 400 слов, которые разделены на группы по 5 слов. Каждая группа в свою очередь представлена одним словом, которое вбирает смысл всех пяти. Группы расположены по кругу, и идея состоит в том, чтобы путем сокращения прийти к центру, оставив всего 4 слова.
Вопрос	И я знаю, что увидев схему Московского метро, вы сказали, что это очень похоже на визуальное воплощение структуры вашего языка…
Ответ	Да, именно так! Благодаря этим кругам — очень похоже. И вот чем более абстрактным становится язык, тем сложнее с ним работать, тем лучше должны быть актеры. Мой брат Ромео сказал когда-то, что лучших актеров он встретил в Москве.
	В России я работала с девушками, которым было очень интересно, с ними можно было строить диалог, они вдумчиво относились к тому, что делали.