Вопрос	Не хотите стать тренером в будущем?
Ответ	Не очень. Мне больше нравится работа менеджера. Мне все еще предстоит многому научиться, разобраться со многими вещами, которые касаются жизни вне хоккея. А работа тренера слишком сложна для меня. Я слишком добрый, чтобы быть тренером.
Вопрос	Контракт Ковальчука со СКА завершается следующей весной. Как думаете, стоит ли ждать его в НХЛ?
Ответ	Кто знает. Александр Радулов же вернулся в НХЛ, хотя он немного помладше. Думаю, Ковальчуку будет сложнее найти себе клуб в НХЛ из-за той истории с "Нью-Джерси", расторгнутым контрактом. "Девилз" по-прежнему владеют правами на Илью, и непонятно, какой у него сейчас статус – свободный агент или нет. Но Илья очень хороший игрок, и еще год-два в НХЛ он мог бы провести на хорошем уровне. Конечно, никто не предложит ему контракт на 5 лет в таком возрасте, но год-два… Почему бы и нет?
	Лично у меня от игры с Ковальчуком остались самые приятные воспоминания. Мы дошли до финала Кубка Стэнли в 2012 году, хотя Илья играл с тяжелой травмой спины. Это достойно уважения.
Вопрос	После Кубка мира многие задались вопросом : обыграть эту сборную Канады вообще реально? Ваше мнение.
Ответ	А ведь у нас еще Коннор Макдэвид не играл! Оцените глубину состава. Радует, что в канадской сборной очень много сильных вратарей. Кэри Прайс, Кори Кроуфорд, Брэйден Холтби, Роберто Люонго еще может помочь команде. Мне самому интересно, кто сможет бросить вызов этому поколению сборной Канады.