Вопрос	Вы не планируете написать книгу о современной истории России?
Ответ	Современной? В смысле о современной политике? Нет, наверное, не получится, потому что я не могу к ней относиться не эмоциональным образом. У меня есть определенная система взглядов, она будет на меня влиять, и это получится не спокойный разговор, а полемический, публицистический задор. Это неправильно.
Вопрос	У меня осталось два маленьких блока вопросов. Первый — это вопросы, связанные с интернетом и соцсетями, а второй — политический. Хотя я и не очень хочу вопросы второго блока задавать, но нужно. С чего мне начать: с соцсетей или с политики?
Ответ	Видите ли, в чем дело, что касается политики: поскольку вы работаете в РИА Новости, то я с вами на политические темы лучше не буду говорить. Потому что потом ваше начальство возьмет и что-нибудь из моих ответов вырежет или отредактирует.
Ответ	}Вопрос не острый политический. Давайте я задам, а
	ы скажете, будете отвечать или нет.{
Ответ	Давайте, ради бога.
Ответ	}Я прочла заметку 2012 года в The New Yorker про вас, она называлась так: "Boris Akunin: Russia's Dissident Detective Novelist" . Многие в России, как мне кажется, вас в первую очередь так и воспринимают. Вы с этим согласны? Какую роль в
	ашей жизни занимает политика?{