Вопрос	Нельзя обойти стороной вопрос о натурализованных игроках, которых в вашей сборной трое - Джефф Плэтт , Шарль Лингле и Кевин Лаланд . Как вы вообще относитесь к подобному решению?
Ответ	У них есть белорусский паспорт, и они имеют право играть за Белоруссию. Значит это нормально. Мне кажется, что это может служить хорошим примером, как страна и национальная федерация взаимодействуют с хоккеистами со всего мира, и это идет на пользу мировому хоккею. Ведь у этих ребят не было бы другой возможности сыграть на чемпионате мира, а я думаю, что почти любой хоккеист мечтает об этом. Да и нашей команде они должны, безусловно, помочь добиться хорошего результата. Год назад Лаланд выдал отличный турнир, и наш результат тогда – отчасти его заслуга, Плэтт и Лингле будут дебютантами сборной, посмотрим, что у них получится.
Вопрос	Чемпионат пройдет в России, где у вашей команды, наверняка, будет неплохая поддержка. Тут и симпатии россиян, и близость к Белоруссии позволит многим болельщикам приехать. Насколько этот фактор будет существенным для вашей команды?
Ответ	Не буду скрывать, любому приятно играть, когда его поддерживают трибуны. Замечательно видеть наших болельщиков на трибунах, особенно когда у них майки, шарфы, флаги, да и знаю, что многих игроков вдохновляет подобная поддержка. Думаю, что это может помочь нам, но все равно в первую очередь нужно, конечно, играть самим как можно лучше.
Вопрос	Состав некоторых команд по сравнению с прошлым годом выглядит слабее, по крайней мере, на бумаге.
Ответ	Для нас не должно быть разницы в этом плане. Каждый матч – это серьезный вызов, и мы должны проявлять свои лучшие качества независимо от того, кто наш соперник и в каком составе он играет. Все игроки, хоть вратари, хоть защитники, хоть форварды, должны показывать свой максимум, соблюдать игровую дисциплину, играть за себя и за партнера, быть единой командой. Состав команды практически определен, никакого усиления ожидать не приходится, Михаил Грабовский травмирован, так что даже если "Айлендерс" вылетят из Кубка Стэнли, то помочь нам он не сможет.