Вопрос	Есть вариант, что в полуфинале вы можете встретиться со сборной России .
Ответ	Конечно, нам интересно было бы сыграть здесь и против команды России. Почему бы и нет? Надеюсь, получится. В сборной России у меня много подруг, знакомых. Я очень переживаю за них. Сейчас в принципе с любым соперником интересно встретиться на чемпионате Европы в плане волейбола, проверить свои силы. Слабых команд нет. Показать хорошую игру против любого противника уже престижно.
Вопрос	С какими чувствами покидали "Енисей" после того, как выиграли с командой бронзу чемпионата России ?
Ответ	Мне было очень тяжело расставаться с девочками из "Енисея". Прошлый сезон у нас был просто замечательный, феерический! Мы так сплотились, столько всего пережили вместе за этот сезон, что были настоящей семьей. И уходить из семьи очень сложно. Но это жизнь, это волейбольная карьера. Надеюсь, что все перемены в моей волейбольной жизни только к лучшему и этот сезон будет не хуже, чем в "Енисее".
Вопрос	Какие ожидания от работы с Николаем Васильевичем Карполем ?
Ответ	Мы уже виделись с Николаем Васильевичем, в межсезонье я провела два сбора с "Уралочкой". Я пришла учиться к Николаю Васильевичу, познавать мир Карполя, в котором свои уставы, приоритеты, тактика. Это всегда интересно. Школа Карполя одна из самых сильных в мире. Для любого игрока престижно поработать под началом такого тренера. Я очень рада, что могу стать частью такого клуба, как "Уралочка".