Вопрос	Пытались пойти на риск или наоборот больше проявляли осторожности?
Ответ	В финале был осторожен, потому что у меня уже есть грустный опыт, когда мой риск заканчивался плохо. Я мог попробовать подвинуть Вольтье , но подумал, что лучше быть вторым, чем пятым или шестым.
Вопрос	Сейчас уже верите, что вы обладатель серебряной медали?
Ответ	Нет, я до сих пор не верю в это. Вот мне ее вручат, и тогда я уже осознаю это.
Вопрос	Кто-то уже из родных или друзей поздравил?
Ответ	Я вот с вами тут разговариваю, так что еще никто не успел из близких поздравить . Хочу к маме!
Вопрос	А кто-то в Сочи приехал за вас поболеть?
Ответ	Ну да, вы же видите - все болеют . Тут мама, брат, сестра – все за меня переживали. Большое спасибо всем за поддержку! Это действительно очень важно.
Вопрос	Многим спортсменам наоборот психологически давит, когда родные на Олимпиаде. Как для вас?
Ответ	Для меня наоборот здорово, что они сюда приехали. Мне это очень приятно.
Вопрос	Команде России по борд-кроссу меняли билеты из-за переноса финала, когда улетаете?
Ответ	Мы улетаем послезавтра.
Вопрос	То есть сможете посмотреть какие-то соревнования?
Ответ	Да, завтра обязательно приду на параллельный гигант. Буду болеть за наших ребят. Там у нас будет 100 % медаль.