Вопрос	Атмосфера на Играх в Сочи была лучше, чем здесь, в Пхенчхане?
Ответ	И организаторы Игр в Сочи, и местные организаторы проделали отличную работу, чтобы спортсмены себя отлично чувствовали. Так что можно похвалить их работу по организации такого массового мероприятия.
Вопрос	Как вы расценили тот факт, что придется выступать на Играх в статусе олимпийских атлетов из России?
Ответ	Я не должен думать об этих вещах. Если я начну думать об этом, то это будет сильно отвлекать от старта. Мне нужно концентрироваться на том, что находится под моим контролем, а именно на том, насколько хорошо я могу пройти трассу.
Вопрос	Насколько сложно будет вновь выиграть олимпийское золото?
Ответ	Конечно, победить будет очень сложно, ведь лучшим будет только один атлет.
Вопрос	Как оцените готовность вашей жены Алены Заварзиной к Олимпиаде?
Ответ	Она потрясающая, просто лучшая. Она так же, как и я, выйдет на трассу и постарается показать все, на что способна. А будет, как будет. Мы уже достаточно добились в наших карьерах, так что можем только пополнить наш послужной список. Нам терять точно нечего, мы можем только выиграть.
Вопрос	Олимпийские игры в Пхенчхане будут последними для вас?
Ответ	Думаю, что эти Игры не будут моими последними. Я хочу продолжать кататься.