Вопрос	Как вы думаете, почему туристы из Украины выбирают Крым?
Ответ	Они понимают, что в Крыму созданы все условия для комфортного и безопасного отдыха. Информационная политика государства Украина никак не влияет на простых граждан, которых с Крымом связывают родственные и братские узы и правильное понимание политической ситуации.
	Украинские туристы в разговорах признают, что того, как Крым развивается сейчас, при нынешней Украине не было бы никогда. Никогда бы так не строились дороги, не было бы такого аэропорта, никогда бы не вкладывалось столько средств в развитие инфраструктуры городов и поселков. Все понимают, что это правда.
	В Крыму же рады всем, кто приезжает на отдых. А братскому народу Украины тем более.
	Мы также рады иностранным туристам из дальнего зарубежья. Но по внешним причинам пока нет организованных потоков. Новый терминал аэропорта Симферополь готов к международным рейсам. Если западные страны встали на путь санкций, будем работать в китайском, арабском, индийском направлениях.
Вопрос	Как идет подготовка к введению курортного сбора?
Ответ	В связи с изменениями логистических потоков Крым начинает эксперимент с мая 2019 года. Это уже окончательное решение. Больше рамки сдвигаться не будут. В этом нет никакого смысла. Изначально в эксперименте изъявили желание участвовать семь регионов. Однако к нам поступили документы, что Евпатория, Саки и Черноморский район на следующий год берут паузу. Согласно порядку, подать заявку на участие в эксперименте или выходе можно было до 1 октября.
	Оставшихся четырех — Ялты, Алушты, Судака, Феодосии — достаточно, чтобы на практике отработать механизмы и инструменты административного обеспечения курортного сбора, который призван стать источником средств для благоустройства и преобразования курортных регионов.
Вопрос	Интересуются ли Крымом иностранные туроператоры?
Ответ	Были встречи с немецкими туроператорами. Но ведение бизнеса с Крымом в ряде европейских стран уголовно наказуемо. Это все похоже на дискриминацию собственного народа. Однако мы ищем и предлагаем им действенные механизмы для работы. Весной к нам приезжали в информационный тур вьетнамские туроператоры, которые были впечатлены возможностями отдыха здесь для своих соотечественников. Вскоре мы поедем на туристическую выставку в Шанхай, на туристов из Китая есть свои планы. На Ялтинском экономическом форуме была достигнута договоренность об отдыхе в Крыму сирийских детей. Процесс движется, и, несмотря на санкции, к нам приехали делегации из 135 стран мира — это тоже деловой туризм и перспективы.