Вопрос	Что бы Вы могли сказать о двустороннем взаимодействии в торгово-экономической области?
Ответ	На этом направлении имеется широкий потенциал сотрудничества. Россия продолжает оставаться одним из важных экономических партнеров Республики Молдова. На ее долю приходится 17,3% внешнеторгового оборота Молдавии. По данным ФТС России, в 2008 году товарооборот между Россией и Молдавией составил 1796,9 млн. долл. США , в т.ч. российский экспорт – 1145,8 млн. долл. США , импорт – 651,1 млн. долл. США . Общую динамику экономического взаимодействия в значительной мере определяет сотрудничество в сфере поставок и транзита российского природного газа.
	Важное место в связях двух стран занимает сфера импорта Россией трудовых ресурсов Молдавии и решение связанных с этим социально-экономических вопросов.
	Российские инвесторы уверенно занимают лидирующие позиции по объему капиталовложений в экономику Молдавии. По данным Росстата, инвестиции, накопленные по состоянию на 1 января 2009 года, составили 170 млн. долл. В стране зарегистрировано 435 предприятий с участием российского капитала.
Вопрос	Каковы перспективы расширения российско-молдавского сотрудничества в культурно-гуманитарной сфере?
Ответ	Российская сторона настроена на развитие многогранных связей, на открытую и конструктивную работу по углублению практического сотрудничества с учетом взаимных интересов, в том числе укрепление взаимодействия в культурно - образовательной и информационной сферах, сохранение в Молдавии традиционных позиций русского языка. В ходе визита Министра планируется открытие Российского центра науки и культуры в Республике Молдова, а также подписание Программы сотрудничества между правительством Российской Федерации и правительством Республики Молдова в гуманитарной сфере на 2009 – 2010 годы. С учетом исторических традиций, сопряженного культурно-информационного пространства и распространенности русского языка как языка межнационального общения в Молдавии данные мероприятия призваны придать импульс дальнейшему расширению культурных обменов.
Вопрос	Какие темы будут включены в международный блок повестки дня предстоящих российско-молдавских переговоров?
Ответ	Приоритетное место в ходе переговоров займет обсуждение проблематики внешнеполитического взаимодействия двух стран. Ее повестка постоянно обогащается по мере того, как Россия и Молдавия выходят на решение задач, связанных со стратегическими перспективами развития и обеспечением совпадающих интересов в обеспечении безопасности и целей международной интеграции.
	С учетом того, что Молдавия выполняет в текущем году председательствующие функции в руководящих органах Содружества Независимых Государств, продолжится конструктивный разговор о путях повышения эффективности интеграционного сотрудничества в рамках Содружества.
	В условиях глобализации, активной вовлеченности России и Молдавии в общеевропейское и региональное сотрудничество предстоит обмен мнениями по формированию такой системы мироустройства, которая в наибольшей степени отвечала бы интересам повышения безопасности, международного потенциала для согласованного ответа на общие угрозы и вызовы. С учетом этого планируется проинформировать наших партнеров о российской инициативе разработки Договора о европейской безопасности. Подходы придерживающейся нейтралитета Молдавии будут иметь в этих вопросах свою индивидуальность в общеевропейском масштабе.