Вопрос	Вы следили за УНИКСом Андреа Тринкьери , который здорово провел прошлый сезон?
Ответ	Конечно, в прошлом году я видел вашу команду в деле. УНИКС отличался стабильной игрой в обороне и тем, что здорово находил слабые места в игре соперников. В команде была очень хорошая атмосфера в раздевалке, что очень важно, была отличная "химия" между игроками.
Вопрос	Вы продолжите использовать игровую модель Тринкьери, или ваш баскетбол будет совсем другим?
Ответ	Не нужно забывать, что мы готовим команду к Евролиге, а не к Кубку Европы, а это два очень разных турнира. В Евролиге нужны быстрые, атлетичные баскетболисты с большим опытом. Евролига – это топ-уровень. Она отнимает у тебя много сил и времени по ходу сезона, поэтому без "физики" и выносливости придется тяжело. Но, конечно, мне нужно перенять секрет успеха той команды, а именно атмосферу в раздевалке.
Вопрос	После многих лет работы в Греции вы решили продолжить тренерскую карьеру в России. Почему так долго ждали?
Ответ	Это новый вызов для меня. Я не хотел уезжать из Греции, пока мои дети были маленькими, так как считаю, что должен был находиться с семьей в тот момент. Сейчас они подросли, и я могу попробовать себя в новой стране.
Вопрос	Ваше мнение о Казани? Вам здесь комфортно?