Вопрос	А как Вы относитесь к предложению губернатора Московской области Бориса Громова создать инфраструктуру для МФЦ в районе Рублево-Архангельское?
Ответ	Там можно попытаться создать интересный район. Но при этом нужно убедить людей и банкиров, почему туда надо ехать. Что там? Очень хорошая транспортная доступность или огромное скопление клиентов? Может, там очень престижное место, чтобы жить людям, которые приедут из Лондона, Нью-Йорка и Токио? Об этом надо подумать. Этим людям интереснее работать там, где есть школы с английским языком, где есть музеи, культурная жизнь, транспортная доступность. И они предпочитают не проводить час в транспорте, добираясь до работы, а жить недалеко от работы. Конечно, такой новый район надо создавать, но надо понимать, как на это будут смотреть финансисты и их клиенты.
Вопрос	Когда может быть создан такой район?
Ответ	Это зависит от того, как быстро частные девелоперы начнут развивать эту часть Москвы и согласятся ли они с тем, чтобы вложить свои деньги в такое целевое назначение. Я не думаю, что это будет универсально-финансовый район, все-таки современное градостроительство говорит о преимуществе смешанных зон, когда там есть и рабочие места, и зона для жилья, развлечения, шопинг, зеленые зоны. Если это так получится, то шанс у такой территории выше.
Вопрос	А что будет со зданиями тех учреждений, которые могут переехать из центра Москвы за МКАД на новые территории? Есть ли идея использования этих площадей?
Ответ	Наверное, они должны быть реализованы, и часть вырученных денег может быть направлена на развитие новых территорий, а в каких-то случаях эти площади должны быть сохранены с изменением назначения на культурные цели, не связанные с госуправлением. Где-то они могут быть проданы для реализации гостиничной программы. Варианты разные. Это все-таки предмет анализа специалистов, архитекторов и девелоперов о том, как можно сделать. То есть город должен выиграть, а не проиграть от того, что в центре освободятся помещения, когда власть переедет. А как он может выиграть? За счет сохранения разнообразия, снижения транспортной нагрузки, роста привлекательности. Но никаких планов у нас пока нет, так как официально еще нет новых территорий. Готовится конкурс на разработку мастер-плана московской агломерации.