Вопрос	Как жители Украины, по вашему мнению, воспринимают крымские события? Не завидуют ли они судьбе крымчан?
Ответ	Я думаю, что народ Украины скучает по домайданной жизни. А завидует он чему-то или нет, сложно ответить, потому что люди сейчас заняты выживанием.
Вопрос	Почему в Крым, несмотря на многократные приглашения, отказываются приехать международные мониторинговые миссии?
Ответ	Цену мониторинговым миссиям мы уже увидели и в Сирии, и на Донбассе. Это самая настоящая шайка, которая во время обстрелов мирного населения заклеивает себе пластырем глаза и уши. А в остальное время ворон считает.
Вопрос	Как вы оцениваете позицию западных компаний, которые опасаются поставлять оборудование в Крым из-за санкций?
Ответ	Каждый большой бизнес сам просчитывает риски. Я уверен, что те компании и инвесторы, которые готовы зайти в Крым, не просчитаются.
Вопрос	Какие неудобства принесли санкции жителям Крыма?
Ответ	Из-за санкций есть определенные сложности по банковской линии, с некоторыми интернет-магазинами, пострадала IT-сфера и у людей проблемы с поддержкой гарантий некоторых автомобильных брендов. Довольно болезненно крымчане ощущают отсутствие Сбербанка и крупных сетевых магазинов. И украинские родственники боятся ездить в Крым, поэтому семьи подолгу не видятся. Уверен, что все эти трудности мы преодолеем сообща.