Вопрос	Росмолодежь проводит много совместных мероприятий с Германией, в частности по сохранению памяти о Второй мировой войне. Прошлый год даже был посвящен этой теме. Тематический год завершился, сейчас эта работа продолжается? И недавно в Москве прошло открытие Года уже молодежных обменов с Германией, закрытие, надо полагать, пройдет уже в немецкой столице?
Ответ	По традиции, если в какой-то стране проходит открытие, то в другой стране будет закрытие. Так было с Китаем, думаю, что так же будет с Германией. То есть, если мы в июне начали, в июне следующего года закончим.
	Что касается сохранения памяти о войне, то Германия с трепетом относится к этой теме, очень уважительно. Но я считаю, что у нас есть большой потенциал увеличения нашего сотрудничества в этом плане, учитывая последние социологические исследования в Европе по оценке гражданами европейских государств решающей роли Советского Союза в победе в этой войне. И мы, конечно же, одну из целей перед собой ставим сохранение памяти того, что решающая роль в победе все-таки за Советским Союзом. Работа в данном векторе проводится с общественными и некоммерческими организациями.
Вопрос	Этот год объявлен Годом гуманитарных обменов с Грецией. Планируете проводить какие-нибудь двусторонние мероприятия?
Ответ	Планируется обмен делегациями, а также приезд молодежных организаций Греции в Россию. Пока не стоит ждать многочисленной делегации, но тем не менее мы интенсифицируем наши контакты. Проведение отдельного российско-греческого форума пока не решено, но к концу года мы планируем подписать меморандум о взаимодействии в рамках молодежной политики.
Вопрос	В прошлом, когда мы с вами беседовали, вы сказали, что санкции не повлияли на международную молодежную политику. Что-то изменилось?
Ответ	Международное молодежное сотрудничество действительно никогда не сокращалось. По этой линии на сегодняшний день у нас 63 межправительственных соглашения. Мы стараемся в меру своих возможностей актуализировать большинство из них и проводить совместные мероприятия. Причем инициаторами во многих случаях являемся не мы, а наши партнеры. Это говорит о том, что сегодня к молодежи и вообще к России, с точки зрения молодежной политики, различные страны проявляют огромный интерес.
	Сейчас готовимся подписать меморандум по молодежной политике с Камбоджей. Также взаимодействуем с ними в рамках азиатского молодежного сотрудничества, взаимоотношения развиваются достаточно хорошо. Аналогичный меморандум с Ираном мы подписали накануне на Всероссийском молодежном образовательном форуме "Территория смыслов на Клязьме".
	Потом у нас запланирован ряд мероприятий по линии ШОС, БРИКС. Еще молодежный ШОС пройдет с 19 по 23 сентября в Омске, будем его проводить вместе с РСМ .
	С Китаем, странами СНГ, Абхазией, Южной Осетией, с итальянскими партнерами, с Кубой, рядом европейских организаций, Сербией, Белоруссией, Индией, ЮАР, Камбоджей, Германией и Венесуэлой у нас отношения на уровне звонка на мобильный телефон. Нет только прямых контактов с Австралией и Новой Зеландией, не сложилось пока, но по формальным причинам — довольно далекие страны.