Вопрос	В этом сезоне вы установили рекорд по количеству сухих матчей. Играть на ноль для вас принципиально? Видно, что даже если "Зенит" кого-то обыгрывает со счетом 2:1 или 3:1, вы расстраиваетесь из-за пропущенного гола.
Ответ	Ну конечно! Это само собой. Но сначала для меня идет победа команды, а потом свои достижения. Для нас, вратарей, важно, чтобы было ноль-ноль-ноль-ноль. С другой стороны, многие говорят, что этот вратарь отстоял на ноль, тот, третий, другой. Но немногие говорят о том, что еще важна и коллективная помощь от команды, потому что в некоторых матчах, где мы не пропустили, без партнеров я бы не сыграл на ноль. Да, бывают матчи, где вратарь практически сам берет очки для команды. Но есть матчи, где он и сам выручает, и защитники выручают вратаря, потому что есть ситуации, когда вратарь отыгран, а защитник подстрахует, поможет. Все взаимосвязано.
Вопрос	Вы были на чемпионате мира в Бразилии. Были расстроены, что Фабио Капелло так и не дал шанса сыграть? Как команда успокаивала Игоря Акинфеева после матча с Южной Кореей, ведь после игры он сказал журналистам, что всю вину берет на себя?
Ответ	Игорь — опытный, сильный характером человек, может себя настроить сам. Да, кто-то к нему подходил, не знаю, было ли для него это хорошо. По своему опыту могу сказать, что если где-то ошибаешься, да, приятно, когда кто-то подходит, но в этот момент хочется, провалиться, остаться одному. Для меня это был первый чемпионат мира, первый большой турнир, на котором я набрался некоторого опыта. Прежде всего, меня расстроило, что мы не вышли из группы, все остальное - лишнее. Перед чемпионатом мира мы отлично тренировались, коллектив у нас был без каких-либо проблем, ничего плохого не было, все были друг к другу дружелюбны и относились с уважением. Я не знаю, просто получилось неудачно.
Вопрос	Как вам тренировалось в Иту? На ваш взгляд, не была ли слишком строгая там обстановка, ведь игрокам даже не разрешали пользоваться социальными сетями.
Ответ	Может быть, так и надо было? Правила устанавливает тренер. Как-то копаться, злиться по этому поводу смысла нет. Если тебе что-то не нравится, пожалуйста - тебя никто не держит. Это правила, по которым работает сам тренер, и ты должен их уважать.