Вопрос	Даже к Евгению Кафельникову это относится?
Ответ	Нет, это касается только любителей. А Кафельников – профессионал. По большому счету, профессионалов Ассоциация гольфа России поддерживать не обязана, это не зона ее ответственности. Но поскольку олимпийский отбор построен на профессиональном рейтинге, мы стараемся обеспечить всем удобный соревновательный график. Понятно, Маша Баликоева имеет право сама участвовать в соревнованиях профессионального тура, ее частично финансирует Минспорт, частично Ассоциация. Для мальчиков же, для той же Нины Пеговой мы с помощью различных связей, "уайлд-кард" стараемся обеспечить места для участия в различных турнирах. Но график получится достаточно жесткий – если игрок показывает результаты, мы будем всячески его поддерживать, увеличивать количество соревнований. Если результатов не будет, количество стартов будет снижаться. У нас нет возможности обеспечивать всем одинаковый соревновательный уровень.
Вопрос	И все-таки, когда гольф стал олимпийским видом спорта, отношение к нему в Минспорте и ОКР улучшилось?
Ответ	Может быть, эмоционально и улучшилось, но вот материально – не очень . Мы общаемся, на самом деле, с ОКР, у них есть различные программы поддержки. Просим сделать тренировочную базу, обеспечить тренера, массажиста, участие в турнирах. Но я не могу сказать, что это уже сделано. Процесс этот имеет здоровую бюрократию, надеемся, что ближе к Олимпиаде возможностей будет больше.
Вопрос	Но ведь многие представители власти занимаются гольфом. Известно, что президент ОКР Александр Жуков – хороший гольфист…
Ответ	Жуков гольфист, президент Татарстана Рустам Минниханов играет в гольф, Александр Абрамов из администрации президента играет…