Вопрос	Как вы в целом оцениваете работу федерации по продвижению такого вида спорта как хоккей с мячом? Армия болельщиков внутри страны составляет уже, наверное, сотни тысяч. Учитывая это, достаточно ли делается?
Ответ	А что делается? Кто-нибудь видит по телевидению матчи чемпионата страны? Это умышленно что ли делается? Не хотят показывать?
Вопрос	Это вина федерации или телевизионщиков?
Ответ	Я не знаю, чья вина. Но не моя же. Я знаю, что телевизионщики не очень любят картинку, которая существует в нашем виде спорта. Но не понимаю, почему не снимать - полные трибуны у нас на стадионе "Енисей", на кемеровском стадионе, в Иркутске. Видимо, что-то надо, переговоры какие-то нужны. И еще. Вот сейчас показывали финал чемпионата в Архангельске. Те, кто был на этом матче, сказали, что был хороший хоккей, красочный, понравился всем. А мы смотрели в трансляции какой-то ужастик: съемки с вертолета, майки сливаются, мяча не видать, трибуны полупустые.
Вопрос	И опять же вопрос: кто виноват?
Ответ	Да потому что нет условий. Не оказалось камер, передвижных телестанций. Но зачем проводить финал в Архангельске, если нет условий? Минимум зрителей, и вокруг сплошные сугробы. Вот в чем дело. А ведь по зрелищности мы не уступаем ни одному виду спорта... пока сидишь на стадионе. Но вот такими трансляциями, таким отношением просто сами себя убиваем, рубим сук, на котором сидим. Надо правильно показывать, как в Швеции, где 8-10 камер снимают. Крупные планы, общие, повторы с разных ракурсов. Тогда приятно смотреть.
	Да и сами стадионы надо как-то приводить в порядок, чтобы не было ощущения, что играем на озерах. Хотя бы рекламными щитами обозначить поле или еще что-то. Но если не научились показывать грамотно, зачем снимать такие финалы? Сами себя убиваем. Вообще со СМИ слабо идет работа со стороны федерации. Мало внимания, мало публикаций. Нужны деньги? Так ведь каждая команда и так платит большие деньги. И что? Что мы имеем?