Вопрос	Ну и пара вопросов о "Краснодаре". Вы уже на протяжении долгого времени играете по два матча в неделю, и в последнее время это стало сказываться – три поражения в четырех играх.
Ответ	Соглашусь. Сейчас вот эта пауза нужна, у нас будет время на восстановление. До зимнего перерыва остается не так много матчей, поэтому нам эти игры надо сыграть так, чтобы с хорошим настроением уйти в отпуск.
Вопрос	Но трехматчевую серию неудач вы чем-то можете объяснить?
Ответ	Если бы знали, что произошло, то не допустили тех ошибок. Да, бывают спады у всех, ведь это футбол. Если говорить конкретнее: где-то соперник действовал хорошо. Например, в игре с тем же "Вольфсбургом" у нас были моменты, но мы не использовали их, а они этого не прощают и забили все, что могли. "Крылья Советов" на нас настраивались по-особенному, потому что они играют в ФНЛ. Плюс для нас "Крылья" – это неудобный соперник, и нам опять не удалось прервать безвыигрышную серию матчей с ними.
Вопрос	В Лиге Европы сейчас у "Краснодара" два очка за два тура до окончания группового этапа. Верите ли, что сможете выправить ситуацию?
Ответ	Конечно, тяжело, потому что отрыв значительный. Плюс даже при нашем стопроцентном показателе не все зависит от нас. Но руки никто опускать не будет! "Краснодар" впервые играет в Лиге Европы, мы будем выходить и в каждом матче играть на победу. А там уже посмотрим.