Вопрос	Есть ли статистика о количестве поставленных в Россию, СССР и РФ единиц оружия компании Colt?
Ответ	Что касается роли компании Colt в российском вооружении, здесь можно упомянуть еще одну работу Браунинга, точнее несколько работ - это пулеметы. Первый пулемет Браунинга был создан еще в 90-х годах позапрошлого века и внешне больше напоминал швейную машинку, чем оружие. Однако на испытаниях в компании Colt он продемонстрировал безупречную работу, и в 1895 году компания Colt представила первый практичный пулемет американской конструкции.
	Пулемет Кольт-Браунинг иногда называют "картофелекопалой". Это объяснялось тем, что у него под стволом имелся рычаг, связанный с газовым поршнем, который двигался снизу вверх. И если пулемет ставили над бруствером и он проседал в земле, рычаг копал канаву. К пулемету поэтому и прикрепилось название potatodigger.
	Эти пулеметы достаточно активно закупала Российская империя в ходе Первой мировой войны, поскольку во всех странах был практически кризис с производством пулеметов. Никто не предполагал, что война будет столь тяжелой и затяжной. Поэтому фактически в Российской империи были два основных пулемета - пулемет Максима и пулемет "Кольт-Браунинг".
	Сами американцы первоначально в войну втягиваться не планировали. Но, когда приспичило, обратились все к тому же Браунингу. И тот буквально из ничего представил две модели станкового и ручного пулемета. Браунинг продемонстрировал их испытания, и решение о принятии его на вооружении было принято практически сразу же.
	Нельзя не принять на вооружении модель, когда на носу война, а пулемет, фактически сделанный руками испытателя, делает 20 тысяч выстрелов без единой поломки. Это по нынешним временам совершенно невероятно - автомат Калашникова, скорее всего, такого просто не сможет сделать, он развалится.
	Компания Colt приобрела права на эти модели. В годы войны патенты по американскому законодательству раздавались другим компаниям, чтобы выпускать это оружие в пользу страны. По окончании войны к компании Colt права вернулись, и пулеметы "Кольт-Браунинг" очень активно продавались по всему миру.
	В годы Второй мировой войны эти же пулеметы опять-таки стали основой вооружения американской армии. Авиационные пулеметы "Кольт-Браунинг" стали тем оружием, которое фактически не дало немцам завладеть небом над Британией, поскольку у англичан были проблемы со своими авиационными пулеметами и они использовали американские, хоть и модифицированные.
	В СССР поставлялось некоторое количество оружия фирмы Colt, но небольшое, по лендлизу.
	В России изредка появляются гражданские винтовки фирмы Colt. Их иногда привозят, но они стоят у нас безумных совершенно денег. В силу специфики отечественного оружейного рынка их покупают. Основным стимулом к продажам является именно имя, поскольку производят те же винтовки около десятка самых разных компаний. Но сказать "у меня Кольт" - это примерно то же самое, что сказать "у меня машина "Мерседес". То есть это бренд мирового уровня, который говорит сам за себя.
Вопрос	Насколько велика роль компании Colt в разработке и принятии на вооружение ВС США автоматической винтовки М16 и оружия на ее базе - карабинов Colt M4, M4A1?
Ответ	С винтовкой М16 связан грандиозный скандал, который произошел с компанией Colt в 1968 году. В 1959 году Colt приобретает у компании Armalite права на тогда еще новую перспективную винтовку AR15. Компания Armalite была подразделением авиационной компании Fairchild и в тот момент не видела особых перспектив в новом оружии. И они продали все права на винтовку, разработанную под руководством Юджина Стоуна рядом конструкторов.
	Винтовка на тот момент была очень перспективна, она была сделана с широким использованием алюминиевых сплавов. Она использовала малокалиберный патрон с минимальной отдачей, что позволяло стрелять с достаточно высокой точностью. Она была удобна, достаточно проста в обслуживании на первый взгляд.
	И компания Colt начинает, во-первых, развитие этой модели. Во-вторых, агрессивный маркетинг. Компания появляется на сцене ВВС США, у которых есть огромное количество стратегических аэродромов, где стоят бомбардировщики с ядерным оружием, которые нужно хорошо охранять. Устаревшие винтовки, имеющиеся у ВВС, их не устраивают.
	Colt устраивает демонстрацию для генерала Кертиса Лемея, командующего ВВС. Очень эффектную, в стиле компании Colt. Они расставляют на стрельбище несколько арбузов и стреляют по ним из этой малокалиберной винтовки. Благодаря большой скорости пули арбузы разносит просто в брызги. Генерал впечатляется, не исключено, что тут были какие-то другие, более личные представления. ВВС США закупает несколько десятков тысяч штук новой винтовки XM16.
	Винтовка замечательная, ей все довольны. Она легкая, удобная. Она имеет небольшую отдачу, то есть стрелять из нее легко. Попутно американцы потихоньку в начале 1960-х годов начинают втягиваться в войну во Вьетнаме. Сперва в качестве консультантов, которым нужно вооружать своих союзников - южновьетнамцев.
	Имевшиеся на тот момент штатные винтовки М14 для вьетнамцев просто слишком тяжелы. Крупный отожравшийся американец мог стрелять из этой винтовки, не боясь отбить плечо. Мелким вьетнамцам это было проблематично.
	Винтовка М16 кажется идеальным оружием - небольшая отдача, легкая, к тому же можно нести на себе много патронов. И после их испытания во Вьетнаме начинают приходить совершенно радужные отзывы о том, какая она убойная, как малокалиберные высокоскоростные пули буквально разрывают северовьетнамцев пополам.
	Начинаются поставки винтовок М16 союзникам. Параллельно начинается наращивание американской мощи во Вьетнаме. Компания Colt, у которой, как у любого бизнеса, основная цель - делать деньги, в ходе активного рекламирования позиционировала винтовку как не нуждающуюся в очистке. Как обычно, что-то умалчивалось. В принципе это условие соблюдалось при эксплуатации в американском климате при использовании качественного пороха, под который эта винтовка была разработана. И при условии, что внутренние поверхности винтовки имеют хромовое покрытие, которое надежно защищает от коррозии и от износа.
	Армия, как известно, всегда стремится потратить наименьшее количество денег. Поэтому при закупках у компании Colt было решено сэкономить на хромовом покрытии деталей. Было решено, что раз винтовка самоочищающаяся, то совершенно незачем закупать комплекты для чистки оружия и учить солдат его чистить. И попутно обнаружилось, что новый порох достаточно дорогой, а на складах имеются огромные запасы старых порохов, которые нужно использовать. Зачем добру пропадать - и патроны для новой винтовки снаряжают старыми порохами.
	Все это вместе да еще в совершенно чудовищном, влажном, жарком климате Вьетнама приводит к самым печальным последствиям. Винтовки работают в не рассчитанном для них режиме, на старых порохах, что приводит к усиленному износу. Нагар активно скапливается на металле, который ржавеет, не будучи защищен. И винтовки начинает клинить. Это то, что до сих пор обожают ставить в упрек все - и наши, и американцы. Это была в тот момент идеальная иллюстрация для советской пропаганды - лицо капитализма, где во имя наживы жертвуют жизнями солдат.
	Возник чудовищный скандал. Во Вьетнам поехали конгрессмены, которым нужно было продемонстрировать заботу о народе. Кому нужно, тут же были накручены хвосты. Компания Colt немедленно вернулась к процессу хромирования деталей. Были введены некоторые усовершенствования в конструкцию. И в принципе к началу 1970-х годов винтовка как-то более или менее пришла к приемлемому виду. И армия США ее неплохо закупала. Невзирая на попытки что-то еще придумать, заменить, армия решила, что на обозримое будущее винтовка М16 станет основным оружием.
	Эту винтовку очень любят упрекать, особенно наши специалисты, в том, что она существенно менее надежна, чем автомат Калашникова. Но она менее надежна при плохом уходе. Если дать ее парню от сохи, который ничего не умеет, и сказать: "иди и воюй в леса", то она откажет раньше, чем автомат Калашникова.
	Но при уходе эта винтовка имела вполне определенные преимущества, тем более перед автоматом Калашникова калибра 7,62 миллиметра. Главным образом потому, что из нее было легче попасть в противника. Как известно, на войне главное - не выстрелить, а попасть в противника. Это привело к тому, что Советский Союз был вынужден догонять, создавать свои малокалиберные патроны, и появился АК-74.
	Компания Colt до середины 1980-х годов делала огромные деньги, она миллионными тиражами поставляла винтовки М16.
Вопрос	Какие еще ошибки, кроме случая с патентом Роллина Уайта, были в истории обанкротившейся империи Кольта?
Ответ	После окончания Второй мировой войны в 1945 году армия США обнаружила, что пистолетов у нее "выше крыши". Нужно было переходить на другое оружие, а в компании Colt решили, что у них и так все хорошо продается: револьверы покупают полиция и граждане, пистолеты покупают обычные граждане - в полиции пистолеты были тогда не очень модны. Colt продолжал выпускать длинноствольное оружие, дела шли ни шатко, ни валко. И после войны начинается череда достаточно странных новых ошибок компании Colt.
	В частности, в 1950 году армия США объявляет конкурс на новый пистолет калибра 9 миллиметров, полегче и поудобнее. Играется пять лет и решает в конце концов - а зачем нам это, у нас и старых пистолетов достаточно. В конкурсе опять сталкиваются нос к носу Smith&Wesson и Colt.
	Но компания Smith&Wesson, получив некий образец, который армия отвергла, решает, что деньги все равно вложены и надо выводить его на рынок. Выводит его на рынок и достигает достаточно существенного коммерческого успеха.
	Компания Colt, разработав некоторые интересные образцы, решает их убрать подальше. И продолжает производство лишь слегка модифицированных старых пистолетов образца 1911 года. Появляется укороченная модель Colt Comander, они продаются, продаются неплохо до сих пор. Но теряется темп инноваций.
	Подобные ошибки преследуют компанию Colt и дальше. В конце 1970-х годов начинается новая история с пистолетами для армии США, поскольку последние старые "Кольты" были закуплены в 1945 году. Начинается новая, достаточно скандальная история с выбором нового пистолета.
	Компания Colt разрабатывает свою модель. В качестве одного из ходов, типичного для компании Colt, один из первых экземпляров дарится командующему ВВС США. Тогда всем процессом командовали ВВС США. Но это не помогает, поскольку в результате долгих разборок все-таки армия заявляет, что не дело летчиков заниматься пистолетами.
	В результате побеждает итальянская компания Beretta, что в общем было тогда невиданным для американцев. И компания Colt, имея достаточно отработанную принципиально новую модель, опять убирает ее на полку. При том, что на тот момент модель была передовая, и такой пистолет с именем Colt, безусловно, хорошо бы продавался.
	Но его убирают на полку. Поэтому сейчас в мире существует несколько десятков опытных моделей, которые коллекционеры перепродают друг другу за безумные деньги. Речь идет о суммах порядка 8-10 тысяч долларов.
	В 1986 году компания столкнулась с конфликтом с собственным профсоюзом. Возникла самая долгая забастовка в истории США. Сотрудники компании Colt бастовали четыре года. Они требовали повышения зарплаты. Обычный конфликт между профсоюзом и работодателем, просто затяжной. Все уперлись рогом, и никто не хотел идти на попятную.
	Сотрудники Colt ушли с работы, компания была вынуждена нанимать штрейкбрехеров, что резко негативно сказалось на качестве продукции. И в результате в 1988 году армия США отказалась от винтовок М16 производства компании Colt.
	Американская армия передала их производство подразделению бельгийской компании FN , расположенному в США, которое до того производило пулеметы. И до сих пор полноразмерные винтовки М16 производятся для армии США подразделением бельгийской компании.
	Компания Colt совершила очередную ошибку, которую совершали многие руководители компаний в США, - они периодически поддерживали какие-нибудь политические инициативы, направленные на ограничение прав граждан на пользование оружием. Любая такая инициатива всегда вызывает очень негативную реакцию покупателей, которых в США десятки миллионов. И чаще всего это выливается в бойкот. Покупатели рассуждают так: "Вы нас не уважаете - мы не будем покупать вашу продукцию. Рынок огромный, огромная конкуренция, мы понесем наши деньги к другому".
	В результате с начала 1990-х годов над компанией Colt висит угроза банкротства. Они постепенно снижают производство револьверов, поскольку производят они по старинке. Да, с очень высоким качеством. Револьвер Colt Python, появившийся в 1960-х годах, считался лучшим в Америке и, может быть, лучшим в мире - по точности стрельбы, по качеству, по живучести и прочее. Но стоил он в 1,5-2 раза дороже, чем Smith&Wesson.
	И массовый покупатель предпочитал купить скажем Smith&Wesson, который вдвое дешевле, но чуть-чуть хуже. Разница по качеству была не вдвое. И в результате рынок сбыта компании Colt сжимался и сжимался.
	Отчасти Colt спасло принятие на вооружение в середине 1990-х годов укороченного карабина М4, который был компактней, по размерам ближе к нашим автоматам Калашникова - более короткий ствол и телескопический приклад. Здесь компании Colt повезло, они заключили эксклюзивный договор с армией США. То есть, если обычно поставки производятся на конкурсной основе, то по условиям контракта на карабин М4 Colt являлся эксклюзивным поставщиком армии, что позволило ему как-то держаться на плаву.
	Однако это не помешало в 2002 году все-таки объявить о банкротстве. Но банкротство - это не значит закрытие, это неспособность платить по долгам. Компания реорганизуется. И в настоящий момент существует два подразделения Colt - это Colt Manufacturing, которая занимается производством для гражданского рынка, и Colt Defence, которая производит оружие для военных.