Вопрос	До этого момента прокатов произвольной программы было мало?
Ответ	Нет, прокатов было даже не сосчитать сколько. Много. Но, значит, недостаточно работаю, значит, нужно больше.
Ответ	Нет, я никогда не думаю - ой, сейчас пойду и упаду. У меня такого нет. Просто это тоже очередной опыт, с которым нужно справляться. Не весь опыт положительный, есть еще и отрицательный. Наверное, он еще более полезный, чем положительный. Он подталкивает на большую работу.
Вопрос	Последний стартовый номер не мог стать причиной?
Ответ	Я люблю кататься последней.
Вопрос	Если говорить о техническом содержании произвольной программы - почему оставили только аксель в первой половине программы?
Ответ	Мы планировали перенести каскад во вторую половину. Чтобы набирать больше баллов. А аксель оставили в первой.
Вопрос	В очередной раз у вас непростая для интерпретации тема. Не было сложности с привыканием к образу в произвольной программе?
Ответ	Особых сложностей не было. У нас у всех есть сомнения, нам всем нужна поддержка. У кого-то это поддержка близких, у кого-то это та самая вера, о которой моя программа.
Вопрос	В прошлой произвольной программе было много тревожных моментов, в нынешней такие нотки тоже проскакивают. Может создаться впечатление, что новая постановка - продолжение предыдущей.
Ответ	Я так не считаю. Это абсолютно разные темы.