Вопрос	Что было дальше?
Ответ	Решающим подтверждением выбора для FEBS стало то, что в Россию собралось приехать достаточно много нобелевских лауреатов. Мы создали международный оргкомитет конгресса во главе с нобелевским лауреатом Ричардом Робертсом, который способствовал привлечению других лауреатов, классиков мировой науки 1980-90-х годов. Некоторых нобелевских лауреатов я пригласил, хорошо зная их лично, – это, например, Курт Вютрих и Жан-Мари Лен. Всего у нас в качестве пленарных докладчиков будет одиннадцать "нобелиатов". Далее пошла активная работа по созданию программы симпозиумов. Для темы каждого из симпозиумов мы выбирали ту область знаний, которая неплохо развита в России, где российские ученые, работающие у нас в стране, имеют приличные публикации в престижных мировых журналах. Это был наш принцип. При этом из примерно 300 докладчиков на конгрессе будет только 10-20% российских — это жесткое требование, нельзя создавать превалирование докладчиков из страны-организатора. Мы собрали почти 40 таких симпозиумов, в большинстве из них есть сопредседатели из России.
Вопрос	Получается, в России все же немало сильных научных групп.
Ответ	А я назову конкретные имена — это профессор Алексей Финкельштейн из Института белка, крупнейший наш специалист в области молекулярной биологии рака Георгий Георгиев, исследователь РНК-содержащих клеточных структур Ольга Донцова, иммунохимик Сергей Деев, специалист по организации генома эукариот Сергей Разин, один из крупнейших наших молекулярных физиологов в области зрения Михаил Островский, ученый в области высшей нервной деятельности Михаил Угрюмов, всех и не перечислишь. Отдельная тема — молодежь. FEBS выдает 300-350 стипендий молодым европейским ученым на участие в конгрессе. Но по правилам федерации молодые ученые из страны-организатора не получают таких стипендий. Это был еще один трудный момент – как обеспечить участие нашей молодежи? Мы эти трудности преодолели не без помощи Министерства образования и науки, РАН, Российского фонда фундаментальных исследований. В итоге около 300-400 молодых отечественных ученых выступят у нас с докладами, некоторые с постерными сообщениями. У нас была организационная поддержка на высоком уровне. Осенью 2012 года вышло распоряжение правительства о проведении конгресса. Это было необходимо, потому что в итоге с помощью МИД и Минобрнауки удалось создать облегченный визовый режим для участников конгресса. В сумме на конгресс удалось привлечь около трех тысяч делегатов, из них две тысячи — из-за рубежа.
Вопрос	Продолжим сравнение с футбольным чемпионатом — ведь перед ним всегда тщательно выбираются стадионы. Наверняка FEBS обращала особое внимание на выбор площадки для конгресса?
Ответ	Конечно. Петербург — прекрасный город, одна из крупнейших жемчужин мировой архитектуры, город с мощными научными традициями, но не очень приспособленный для проведения больших форумов. Когда международная комиссия изучила первоначально предложенные нами площадки, такие как Мариинский театр и концертный зал "Октябрьский", все это не удовлетворило инспекторов. Нужно было иметь некий комплекс, где одновременно можно было бы собрать около трех тысяч человек и проводить десяток секционных заседаний. Такой комплекс в городе один – это "Ленэкспо". Он был выбран и сертифицирован FEBS для проведения конгресса. Были определенные трудности, потому что комплекс принимал несколько крупных мероприятий в очень близкое время, но "Экспофорум", компания-оператор "Ленэкспо", заняла здравую позицию и очень нам помогла.