Вопрос	Может ли этим содержательным шагом быть, допустим, возобновление работы президентской комиссии?
Ответ	До этого, во-первых, далеко. Во-вторых, мы не знаем, какие будут предпочтения у следующей администрации относительно организационных форм. Вы помните, что сама по себе президентская комиссия возникла уже с учетом определенного опыта. До президентской комиссии, существовавшей в период так называемой перезагрузки, была комиссия "Гор-Черномырдин", были другие форматы. Работа шла по разным алгоритмам. И для своего времени каждый алгоритм был подходящим. "Гор-Черномырдин" — это большие пленарные заседания, а затем заседания рабочих групп, затем доклады групп на "пленарках". Это классика работы любой межправкомиссии.
	Президентская комиссия в последующем функционировала на более гибкой сетевой основе, когда координаторами выступали министр иностранных дел РФ и госсекретарь США, им готовили доклады группы. Интенсивность заседаний, встреч и вообще взаимодействия в группах была разной, а министры затем проводили оценку и выносили соответствующие суждения и рекомендации на рассмотрение президентов. Могут быть и другие схемы. Мы ничего не предопределяем. Но по большому счету весь этот опыт составляет позитивное наследие российско-американских отношений. Опыт просто нельзя перечеркнуть, как бы это ни хотелось тем сегодня в Вашингтоне, кто упоенно продолжает расширять санкции и кроме слова "санкции" не видит ничего в контексте России. Такое дипломатическое уравнение "Россия равно санкции" в головах у этих людей. Мне кажется, это предельно примитивное мышление, люди сами себя унижают тем, что не могут понять элементарную вещь: санкции не дают искомого для них результата. В итоге тем, кто придет к ним на смену, эти завалы придется разгребать еще дольше.
Вопрос	Может быть, они как раз намеренно это и делают, чтобы пришлось дольше разбирать завалы уже Трампу?
Ответ	Но это — вредить своей собственной стране. Это не нам, не России, они вредят такой политикой, а США.
Вопрос	Говоря о встрече лидеров России и США, какой мы ее видим? Будет ли это встреча на полях саммита, в третьей стране или же обмен визитами?
Ответ	Президентам решать. Это их в полном смысле слова прерогатива. Мы можем высказывать какие-то соображения, но они могут быть учтены, а могут и не быть учтены. Все те варианты, о которых вы сказали, конечно, возможны. Я не отказываюсь от своих слов, что в диапазоне 2017 года встреча на высшем уровне между нашими странами реальна. Было бы странно и непонятно, если бы в этом временном диапазоне она не состоялась. Но я уверен, что к моменту встречи с обеих сторон будет проведена надлежащая подготовка, в том числе и по содержательному наполнению, по повестке дня. Это не будет встреча как только исключительно медийное событие. Я уверен, что с самого первого момента разговор пойдет на глубину и он будет касаться содержательной стороны наших отношений.