Вопрос	К слову, о "Барселоне" и "Реале". Что думаете о втором полуфинальном матче, в котором сойдутся два испанских клуба?
Ответ	Я считаю, что на данный момент "Реал" выглядит предпочтительнее, мадридцы вообще весь сезон показывают отличную игру. Преимущество "Барселоны" в том, что она опытнее. Для "Реала", если не ошибаюсь, это только третий "Финал четырех" за последние пятнадцать лет. Противостояние обещает быть очень напряженным, этот матч станет событием для Испании.
Вопрос	В прошлую пятницу вы сыграли с "Химками" . Эта игра помогла вам лучше подготовиться к "Финалу четырех"?
Ответ	Конечно, очень помогла. Мы встречались с командой Евролиги, которая сама могла оказаться в "Финале четырех". Считаю, что "Химкам" просто не хватило опыта – в Топ-16 они были очень близки к выходу из группы.
Вопрос	То, что игра с "Химками" - единственная за восемнадцать дней перед "Финалом четырех", не станет проблемой?
Ответ	На этот вопрос легко будет ответить после "Финала четырех". Если мы победим, то можно будет сказать, что мы не были перегружены играми и поэтому смогли хорошо подготовиться. Если победить не удастся, можно будет пенять на отсутствие игровой практики. Я не готов утверждать, проблема ли это - все будет зависеть от нашего результата в Лондоне.