Вопрос	Шансы на успех в матче против "Реала" у ЦСКА остались?
Ответ	Шансы есть всегда. Они заслуженно забили гол , но прекрасно понимают, что на "Сантьяго Бернабеу" будет в сто раз сложнее. Было холодно, Роналду не особо хотел бегать, надел штаны, но в целом ребята молодцы. Они не могут проиграть, поскольку уже победили.
Вопрос	Если вдруг случится чудо, и ЦСКА окажется в следующем раунде, то не перевесит ли кураж, который армейцы получат от выхода в следующий раунд, преимущество "Динамо", освобожденное от выступления в еврокубках?
Ответ	Для нас лучше, чтобы они играли там как можно дольше, у них будет меньше сил на чемпионат России. Сейчас будет тяжело всем: и "Динамо", и "Локомотиву", и другим клубам. Позади нас столько команд, что, если проиграешь два матча, то можно оказаться в конце восьмерки. Нужно выходить на каждую игру как на последнюю.
Вопрос	Андрей Шевченко сказал, что хотел бы завершить карьеру в финале Евро-2012. Насколько это реальная задача для сборной Украины?
Ответ	Поживем, увидим.
Вопрос	Какой результат посчитаете успешным?
Ответ	Минимальная задача - выход из группы, к ней надо стремиться, но хочется выиграть чемпионат Европы.
Вопрос	сборная Англии лишилась тренера и капитана, шансы Украины на выход из группы возрастают?