Вопрос	Вопросом "хочу или не хочу" не задавались?
Ответ	Нет, с этим проблем не было, поскольку мы сразу определились, что продолжаем кататься. Так что желание присутствовало всегда. Разве что технические сложности немного мешали.
Вопрос	Это вы о травме, которую получили в августе? Сильно она повлияла на подготовку?
Ответ	Наши планы никак не изменились – в начале октября был запланирован турнир в Братиславе, затем этап Кубка России в Сочи и Гран-при. Но поскольку Братиславу отменили, а мы на другие старты не заявлялись, решили не суетиться и спокойно готовиться к Сочи. Естественно, в какой-то момент травма подготовку притормозила – я не мог делать прыжки и ряд других элементов. Но в итоге больших проблем не возникло.
Вопрос	Следующим стартом станет домашний этап Гран-при?
Ответ	Да. Больше стартовать нигде не будем, у нас будет два этапа Гран-при подряд, если к ним добавить еще один старт, получится три соревновательных недели. А это, наверное, не очень правильно.
Вопрос	Федор, а нет у вас ощущения, что после успеха на Олимпиаде, каждый ваш шаг и уже тем более ваши выступления оцениваются гораздо более жестко?