Вопрос	Какие еще продукты следует употреблять с осторожностью, а какие, наоборот, активнее включать в рацион?
Ответ	Молочные продукты также надо выбирать с низкой жирностью. Сливочного масла в холодильнике быть не должно. От маленького кусочка масла человек, конечно, не умрет. Но как предмет рациона это никуда не годится. То же самое касается сыров. Сыр может быть и 40% жирности. Если человек очень любит сыр, он может есть его как лакомство. Но утолять голод и съедать 300 граммов сыра в один присест неприемлемо. Хорошо употреблять рыбу, и чем она жирнее, тем лучше. Жир, который содержится в рыбе, защищает нас от многих неприятностей, связанных с поражением сосудов. Хороши также овощи и фрукты. Неблагоприятными факторами для сердечно-сосудистой системы считаются малоподвижный образ жизни, высокий уровень холестерина, сахарный диабет, гипертоническая болезнь.
Вопрос	Можно ли отнести к факторам риска стресс?
Ответ	Скорее фактором риска является хроническая депрессия.
Вопрос	Насколько интенсивно нужно заниматься спортом, чтобы сердце не болело?
Ответ	По полчаса пять раз в неделю вполне достаточно. Для профилактики нагрузки должны быть не очень высокими, это должны быть аэробные нагрузки средней интенсивности. Во время занятий спортом человек должен свободно разговаривать. Если он может говорить, значит, он не задыхается от нагрузки. Это может быть велосипед, лыжи, бассейн, быстрая ходьба, бег трусцой. Но при беге трусцой могут быть проблемы с позвоночником.