Вопрос	Что можно сказать про молодых гимнасток? Как считаете, Спиридонова и Харенкова, которые гарантировали себе место в команде, смогли окрепнуть на дебютном чемпионате Европы-2014?
Ответ	А вот на этот вопрос они дадут ответ сами, мы за них не станем отвечать. Если окрепли, значит, в Китае будут выступать достойно. Если результата не будет, значит, еще не все сложилось, и нам нужно подождать пока они повзрослеют. Но нам важно, что они уже вышли на взрослый помост. И стараются делать программы, с которыми можно бороться на мировом уровне.
Вопрос	Мустафина перед чемпионатом Европы неоднократно жаловалась на проблемы с голеностопом. Ситуация изменилась?
Ответ	Боюсь, кардинально ситуацию изменить сложно - к сожалению, от постоянных травм не застрахован ни один гимнаст. Это уже нормальная жизненная ситуация.
Вопрос	Если вспоминать прошлый год, состояние команды перед чемпионатом мира было разобранное. Отсюда и результат не самый блестящий. С каким настроем выходите на главный старт сезона в этом году?
Ответ	Состояние абсолютно рабочее. Но нам важно это состояние работоспособности сохранить не только на период подготовки, но и после переезда в Китай. Дело в том, что наше пребывание в Китае получится довольно длительным. Довольно редко бывает, чтобы квалификация шла в течение двух дней для каждой из программ. Нужно поддержать состояние тренированности на этот период времени, чтобы в каждый день соревнований находиться в желаемой форме. В 2015 году все будет иначе - соревноваться выйдут только 24 команды. А сейчас в каждой из программ – по последним данным, которые нам приходят - примерно 45-47 команд. Думаю, что не ошибусь, если скажу, что это рекордное количество.