Вопрос	Какие активы компания планирует продать в этом году?
Ответ	У нас есть два независимых плана — программа по профильным активам и программа по непрофильным. К последним, например, относятся уже закрытые станции, продающиеся как девелоперский актив, а также невостребованные склады и прочая недвижимость. В этом году мы рассчитываем продать непрофильных активов на сумму 800 миллионов рублей.
	В прошлом году мы выгодно продали под жилые застройки площадку Чебоксарской ТЭЦ. В этом году хотим сделать то же самое в отношении закрытых объектов во Владимире и Иванове. План по реализации профильных активов на 2015 год — 1,3 миллиарда рублей.
Вопрос	Каков ваш прогноз по финансовым результатам холдинга в 2015 году?
Ответ	Мы ждем прироста EBITDA в 6,7 миллиарда рублей, до 32,4 миллиарда рублей. Мы намеренно не пересматривали бизнес-план в кризис. Решили, что возьмем на себя обязательства выполнить все показатели за счет повышения внутренней эффективности, положительных эффектов от консолидации и завершения строек. Пока мы идем по плану.
Вопрос	Подавала ли Волжская ТГК заявку на получение господдержки как системообразующее предприятие?
Ответ	На сегодняшний день государственная поддержка заключается в субсидировании процентных ставок по инвестиционным кредитам. Для нас это крайне интересная тема, мы подали заявку на получение субсидий по Академической ТЭЦ. Но в части оборотного капитала, то есть операционных кредитов, предложений от государства не поступало. Насколько мне известно, такое постановление готовится Минэнерго, мы его очень ждем и обязательно будем участвовать.