Вопрос	В Италии очень популярен футбол. Почему вы начали заниматься стрельбой?
Ответ	Ха-ха, хороший вопрос! Мой выбор был предопределен, так как в нашей семье развиты стрелковые традиции. У моего дедушки было стрельбище. Поначалу стрельба была для меня хобби, но меня затянуло с головой, и это стало моей профессией. Я, конечно, пробовал играть в футбол, как все итальянские мальчишки, но с ружьем я лучше управляюсь, чем с мячом.
Вопрос	А футбол вы смотрите?
Ответ	О да! Я родом из Реджо-ди-Калабрии, это на юге Италии, но болею за "Ювентус". Я с детства выбрал для себя этот клуб.
Вопрос	Что думаете о бывшем защитнике бьянконери, а ныне главном тренере московского "Спартака" Массимо Каррере?
Ответ	Каррера – значимая часть истории итальянского футбола. Мы все помним его как замечательного игрока. Я счастлив, что он приехал в Россию поделиться своим опытом. Но в Италии мало что знают о работе Карреры в "Спартаке" и особо не следят за ним. Все-таки немало наших специалистов работает за рубежом. Итальянцы в основном поглощены своим чемпионатом.
Вопрос	Выбираетесь в Турин на матчи "Ювентуса"?
Ответ	Конечно! Но чаще всего посмотреть на "Ювентус" езжу в Рим, когда бьянконери играют с "Ромой" или "Лацио". Мне просто ближе добираться до Рима.