Вопрос	Какой на сегодняшний день у республики инвестпортфель? Расскажите о самых масштабных проектах.
Ответ	На сегодняшний день Дагестан обладает внушительным инвестиционным портфелем: реестр инвестиционных проектов включает 60 проектов на общую сумму 202 миллиарда рублей, реестр бизнес-идей включает 109 инвестиционных предложений на общую сумму инвестиций 205 миллиардов рублей. Из них в сфере промышленности — 40 на сумму 104 миллиарда рублей, в сфере туризма — 16 на сумму 68 миллиардов рублей, в сфере агропромышленного комплекса — 50, в сфере топливно-энергетического комплекса — 12, в сфере строительства — 17, в сфере инноваций — 6, в сфере народно-художественных промыслов — 3, в сфере торговли — 4, в социальной сфере — 3, в сфере транспорта — 5.
	Республика приняла участие в конкурсе, проводимом Минпромторгом РФ, по созданию индустриальных парков и технопарков. Поступили предложения от ОАО "Буйнакский агрегатный завод" и от ООО "АИСТ" на оказание помощи в создании индустриального парка, министерством оказывается методологическая и консультационная помощь в создании индустриального парка. Принята подпрограмма "Индустриальные парки" в составе госпрограммы РД "Развитие промышленности РД на 2015-2020 годы", в соответствии с которой сформирован план создания на территориях округов индустриальных парков на 2016-2017 годы. До 2020 года мы планируем открыть на территории республики 17 индустриальных парков. В настоящий период функционируют два индустриальных парка, один из которых "Тюбе" на 1 миллиард рублей.
	В текущем году создано импортозамещающее производство в городе Каспийск — "Авиамеханический завод", филиал ОАО "Концерн КЭМЗ". Предприятие завершило работу по строительству в Каспийске нового производственного цеха по механообработке. Проектом уже создано 76 высокопроизводительных рабочих мест, всего предусмотрено создание около 500 новых рабочих мест. Запуск этого производства позволит уже в следующем году получить прирост объемов производства концерна "КЭМЗ" более чем на 2 миллиарда рублей.
Вопрос	Какова судьба завода "Дагдизель", который во время кризиса и ухудшения отношений с Украиной, откуда поставлялись детали, имел большие проблемы?
Ответ	В связи со сложившейся ситуацией на Украине, властями которой введен полный запрет на поставку в Россию комплектующих оборонного назначения, выполнение контракта ОАО "Завод "Дагдизель" 2014 года в первоначально предполагавшемся объеме было сорвано. Завод успел получить только 20% комплектующих украинского производства от необходимого для выполнения контракта объемов. При этом, во избежание новых штрафных санкций, контракт с Минобороны России был перезаключен с обязательством поставить только укомплектованные изделия.
	В то же время заводом в инициативном порядке проведена опытно-конструкторская работа по созданию инновационного изделия по основной номенклатуре предприятия, в котором обеспечен полный уход от поставок зарубежных комплектующих .
	Производство комплектующих деталей на новое изделие в полном объеме возможно локализовать на действующих предприятиях Дагестана, что позволит существенно загрузить ОАО "Завод "Дагдизель" и другие машиностроительные предприятия республики. Для освоения производства данного изделия концерном "МПО-Гидроприбор" , в состав которого входит ОАО "Завод "Дагдизель", разработан план-график импортозамещения, в соответствии с которым предполагается инвестирование средств в организацию производства необходимых комплектующих деталей, узлов и агрегатов.
	В целях проведения коренной технологической модернизации ОАО "Завод "Дагдизель", в том числе для освоения серийного производства новых видов вооружения, по поручению заместителя председателя правительства РФ Дмитрия Рогозина разработана дорожная карта, предусматривающая в результате поставку предприятию оборудования на 1,9 миллиарда рублей взамен на эмиссию и передачу в государственную собственность соответствующего пакета акций.
	Необходимые процедуры по эмиссии акций со стороны предприятия проведены в соответствии с дорожной картой. В связи с поздним разблокированием счетов из-за затяжки судебных решений и других вопросов, не зависящих от предприятия, а также принятием ОАО "Корпорация тактическое ракетное вооружение", в состав которой "Завод "Дагдизель" включен в марте 2015 года, решения о приобретении оборудования путем объявления тендеров, запланированное на этот год начало технологического перевооружения предприятия переносится на начало 2016 года.
	Также необходимо отметить, что два инвестиционных проекта ОАО "Завод "Дагдизель", в том числе по разработке нового дизельного двигателя с непосредственным впрыском мощностью до 50 кВТ, вошли в перечень "якорных" и приоритетных инвестиционных проектов для реализации на территории СКФО, утвержденных министерством РФ по делам Северного Кавказа. По данным проектам предполагается оказание государственной поддержки на федеральном уровне.
Вопрос	В наследство от Советского Союза республике достались многие военные предприятия. Можно ли ждать их возрождения, например, развивать военную авиацию?
Ответ	Технологический потенциал дагестанской промышленности в 90-е годы был существенно ослаблен. Это связано с системным кризисом, который охватил нашу страну, и в еще большей степени коснулся нашей республики в силу географического расположения в зоне конфликтов и концентрации в ней значительного количества оборонных предприятий. К сожалению, отдельные предприятия, в том числе и оборонные, были потеряны безвозвратно.
	Однако, несмотря на это, дагестанские оборонные предприятия сохранили производственно-технические возможности, технологический потенциал в целом сохранен и остается относительно высоким.
	Предприятия авиационной промышленности республики ОАО "Концерн КЭМЗ", "Авиаагрегат", "Буйнакский агрегатный завод" в настоящее время осваивают изделия по программе импортозамещения.
	На ОАО "Концерн КЭМЗ" ведется работа по освоению десяти новых комплектующих изделий для боевой авиации, являющихся импортозамещающими. Начало серийного производства намечено на 2016 год, что в перспективе позволит концерну увеличить производство продукции до 2,5-3 миллиардов рублей.
	Проведенная на предприятии масштабная технологическая модернизация, создание ряда новых участков и производств с современным оборудованием , инновационного учебного центра для подготовки специалистов позволяет предприятию освоить указанную технику в намеченные сроки.
	По трем видам изделий уже изготовлены серийные образцы, которые поставлены на технические испытания. После проведения испытаний возможна серийная поставка этих изделий на авиационные заводы, что уже в 2016 году даст увеличение годовых объемов на 600 миллионов рублей.
	ОАО "Авиаагрегат" реализует в составе консорциума десяти российских предприятий и организаций инвестиционный проект по организации серийного производства учебно-тренировочного самолета СР-10 для нужд министерства обороны России. По данному проекту получено решение Минобороны РФ о постановке на производство. В настоящее время предприятие уже освоило серийное производство и выпускает часть комплектующих изделий для СР-10. На сегодняшний день предприятием изготовлено комплектующих для первого серийного образца самолета на сумму 6,5 миллиона рублей, до конца текущего года планируется изготовить еще на 46 миллионов рублей.
	В соответствии с откорректированными планами Минобороны России, серийное производство самолета в количестве 16 штук предусмотрено в 2016 году.
	Потенциал предприятия позволяет увеличить производство данной продукции до 2,5 миллиарда рублей.
	На ОАО "Авиаагрегат" также идет освоение новых комплектующих по перечню объединенной авиастроительной корпорации . Это позволит в ближайшие годы увеличить объемы производства на 830 миллионов рублей. Предприятие также сотрудничает с авиационным заводом в Комсомольске-на-Амуре по привлечению дополнительных заказов в течение нескольких лет на сумму около 1,5 миллиарда рублей. С начала года в рамках импортозамещения по указанному перечню произведено продукции на 97,8 миллиона рублей, до конца текущего года планируется произвести еще на 45 миллионов рублей.
	ОАО "Буйнакский агрегатный завод" также в рамках импортозамещения получил дополнительные заказы на поставку изделий для военной и гражданской авиации.
	Увеличение производства в России авиационной техники, которое уже происходит и будет происходить в ближайшие годы, позволяет рассчитывать на неплохие перспективы развития для оборонных предприятий республики.