Вопрос	Понимаете, что придется расставаться с кем-то из легионеров?
Ответ	Да, такие мысли есть. Скажем так: некоторые игроки, которые находятся у нас в аренде… возможно, мы воспользуемся предложением по ним. Один или два игрока, возможно, продолжат играть примерно на тех же условиях в других клубах.
Вопрос	Проясните судьбу Яна М'Вила .
Ответ	Что касается М'Вила, в ближайшее время примем какое-то решение. Да, предложение от "Динамо" было. Аренда с правом выкупа.
Вопрос	Что будет с Марко Ливая ?
Ответ	Что касается Марко, он в любом случае наигрывается в основной состав. Алехандро Домингес тоже долго входил в игру. То, что иногда долго начинается, потом имеет хорошее продолжение. Безусловно, Марко - очень оснащенный игрок.
Вопрос	Гекдениза Карадениза любят и ценят не только в Казани, но и вообще в России...
Ответ	С ним продлен контракт до 2018 , рассчитываем на него как игрока. У него есть безусловная опция остаться в структуре клуба по окончании карьеры футболиста. Если он изъявит желание остаться в клубе, мы будем этому только рады.