Вопрос	Можно ли говорить о близости видения Аргентиной и Россией путей разрешения проблем современности, в частности кризиса в Сирии, кризиса на Украине? В вопросах, связанных с суверенитетом Мальвинских островов?
Ответ	Мир становится все более многополярным. Аргентина разделяет устремления к поддержанию мира и международной безопасности, к уважению Устава ООН. Мы считаем, что международные конфликты могут быть разрешены только тогда, когда работа по укреплению устойчивой многосторонней системы будет вестись на основе взаимного сотрудничества, на основе разрешения противоречий мирными средствами, на основе невмешательства во внутренние дела других государств экономическим, политическим или военным путем. В этом смысле решения и резолюции ООН являются ключевым элементом для того, чтобы подтолкнуть участников какого-либо конфликта к достижению взаимоприемлемого решения.
	Подход различных сторон к кризису на Украине выявил факт, который обоснованно осуждало аргентинское правительство. Это двойные стандарты, использованные некоторыми участниками международного сообщества — теми, кто продвигает свои собственные интересы и не заботится о том, как все это скажется на попытках добиться обстановки компромисса, без которого мирного выхода не найти.
	В сирийском кризисе, который длится уже три года и превратился в гуманитарную трагедию, международная реальность неоднократно и систематически показывала, что вмешательства других государств в третьи страны вместо разрешения конфликтов либо их обостряют, либо углубляют. Поэтому мы призывали международное сообщество воздержаться от раздувания этого конфликта через поставки вооружения его сторонам. Не помогает разрешению конфликтов и логика работы Совета Безопасности, в котором действует право вето. Именно поэтому Аргентина исторически выступает против этого инструмента, который способствует нарушению равенства наций.
	В том, что касается вопросов, связанных с Мальвинскими островами, Аргентина ценит высказанную Россией поддержку призывов к возобновлению переговоров между Аргентиной и Великобританией с тем, чтобы в соответствии с решениями ООН найти мирное и окончательное разрешение спора о суверенитете над Мальвинскими островами, Южной Георгией, Южными Сандвичевыми островами и прилегающими морскими пространствами.
	Аргентина неизменно готова к диалогу и будет продолжать без устали призывать Великобританию сесть за стол переговоров, чтобы упрямой неуступчивости с ее стороны пришло на смену ответственное выполнение резолюций ООН. Аргентина также ценит и позицию России о недопустимости милитаризации региона Южной Атлантики.
Вопрос	Можно ли говорить о близости позиций России и Аргентины по глобальным проблемам, таким как реформа мировой финансовой системы?
Ответ	Аргентина активно выступает за глубокое реформирование международных финансовых институтов с тем, чтобы те задействовали в своих управляющих органах и механизмах принятия решений фактор увеличивающейся значимости стран с растущей экономикой.
	В этом плане у нас с Россией совпадают взгляды на то, что целями должно стать сокращение финансовой спекуляции, искоренение уклонения от налогов и наносящих ущерб налоговых практик, укрепление механизмов, не допускающих коррупцию, борьба с грабительскими действиями "хищнических фондов" и с серьезными перекосами, порожденными "налоговыми убежищами". Другими словами, создание таких условий, в которых накопление было бы направлено на продуктивные инвестиции, а не на спекуляции и на обогащение меньшинства.
	Важно подчеркнуть поддержку, которую оказала Россия нашей стране в существующем споре со спекулятивными фондами, действия которых не только наносят ущерб Аргентине, но и угрожают процессам реструктуризации суверенных долгов.
	Поддерживая требования стран с растущей экономикой укрепить их представительство в международных финансовых институтах, Аргентина разделяет точку зрения этих стран на то, что нынешние реформы правящих органов МВФ необходимо расширить с тем, чтобы укрепить авторитет, легитимность и эффективность этой организации. Распределение квот должно основываться на такой формуле, которая более полно отражала бы относительный вес стран-участниц фонда в мировой экономической системе. Этот вес существенно изменился, учитывая значительный рост ВВП стран с динамично растущей экономикой и государств, стоящих на пути развития.
Вопрос	Как в Аргентине видят перспективы углубления сотрудничества России с региональными интеграционными организациями Латинской Америки, такими как Сообщество латиноамериканских и карибских государств , Южноамериканский общий рынок и Союз южноамериканских наций ? Какие сферы такого сотрудничества вам представляются наиболее потенциальными?
Ответ	Мы с удовлетворением смотрим на расширение связей России — значимого игрока глобального масштаба — с Латинской Америкой. С точки зрения нашей страны, возможности движения вперед в деле укрепления связей между региональными интеграционными инициативами с нашим участием и Российской Федерацией предоставляют многочисленные возможности как для MERCOSUR, так и для CELAC и UNASUR.