Вопрос	Все так у вас серьезно…
Ответ	Еще как. На последней лунке я проигрывал два удара. Лунка "пар 3", лидер с "ти" попадает в песок, и я попадаю в песок. Вторым ударом он ошибается. Только третьим выбивает из песка. Тут я собрал все свое олимпийское спокойствие – и положил мяч из песка где-то в восьми футах от лунки. Но еще забить в лунку мяч надо! А там уклон такой на грине приличный. Но все рассчитал, попал в лунку, сделал пар – и выиграл. Соперник так расстроился, говорит: ладно, ты чемпион, признаю, но на следующей неделе играем Кубок Нью-Джерси. И там он взял у меня реванш.
Вопрос	Профессиональный гольф смотрите по телевизору?
Ответ	Смотрю все, что только показывают. Записываю абсолютно все игры, потому что не хватает времени, потом смотрю в записи. Слежу особенно внимательно за Тайгером Вудсом. Фила Микелсона, Левшу, просто обожаю. Тайгер, конечно, зазнайка, да еще с этой всей историей с женщинами "отличился" - а Фил мужик классный. Но и за Вудса болею, особенно когда он изменил полностью технику прямо в разгаре карьеры. Я, например, такого представить не могу – допустим, я катаюсь, потом меняю технику, улетаю вообще в "никуда"… А Тайгер прошел через это. Поэтому я за него переживаю – потому что был на вершине в своем спорте, так что понимаю, что у него происходит в мозгах. Притом что гольф – и так вид спорта непредсказуемый, здесь выиграть может любой, если ему сопутствует удача. И любой великий чемпион может проиграть даже мне, если будет не его день. В общем, рад, что Вудс сейчас снова постепенно поднимается. Но Фил Микелсон все-таки нравится мне больше.
Вопрос	В гольфе вообще полно невероятных историй и сильных личностей.
Ответ	Да. Помните, как Билл Хаас выиграл в прошлом году Fedex Cup, выбив в решающий мяч из воды? Это фантастика! Вообще, скажу честно: если бы лет десять назад мне кто-то сказал, что я так буду болеть за гольф – рассмеялся бы. Но когда Фил Микелсон одержал свою знаменитую победу на Pebble Beach, отыграв в последнем раунде шесть ударов – что со мной было! Я так орал, на весь дом! Для меня никакой гол, хоть в хоккее, хоть в футболе, не может сравниться по драматизму с забитому в решающий момент длинному патту, да еще если мяч катится по замысловатой траектории… Гениальная игра. Могу говорить про нее часами. И играть. У нас есть летний дом во Флориде – стараюсь, как только могу, выбираться туда на полтора, два дня. Клюшки в руки - и на поле, играть.