Вопрос	Почему вы говорите о, возможно, последнем сезоне?
Ответ	А чего делать? Мне обидно очень, что к нам так относятся. Кто-то решает, бежать мне или нет, меня всю жизнь это напрягает. Я не пешка и не игрушка, чтобы мной руководить. По жизни с малых лет я делаю все что хочу, с тех пор как не стало моих родителей, я творю свою судьбу, и тут такое...
Вопрос	Как относитесь к решению выступить на Играх под олимпийским флагом?
Ответ	Я пожизненно дисквалифицирована от Олимпийских игр, и мне сложно судить. С одной стороны, я бы предпочла бойкотировать Олимпийские игры. Мне обидно за страну, за себя, как же поедем... Но если отбросить свою гордость, то нельзя ради политики и непонятно каких людей бросать свою мечту и от этого отказываться. Нужно здесь включать свой эгоизм, мы отдаем за все это свое здоровье... Так что тут две стороны есть. Сказать точно я не могу, как правильно было бы сделать...
Вопрос	Свою физическую форму как оцениваете?
Ответ	Психологическое состояние очень тяжелое, нервное. Но если смотреть на график, составленный перед сезоном, то иду практически по нему и секунды неплохие. Если бы не разгон, могла бы быть в призах на этапах Кубка мира.