Вопрос	В предстоящем году планируете продолжить выступать универсально, на всех дистанциях?
Ответ	Хочется все бегать, и "конек", и классику, и спринт, и дистанцию.
Вопрос	Вы уже упомянули, что многие лидеры готовятся "точечно" на определенные дистанции. Насколько вам как универсалу сложно бороться с такими соперниками, заточенными на определенные старты?
Ответ	Несложно. Если хорошо готов, то можешь бороться с любым соперником в любой гонке.
Вопрос	В этом году вас ждет чемпионат мира. Некоторые спортсмены по ходу сезона выстраивают подготовку так, чтобы выйти на пик именно к главному старту, в какой-то степени жертвуя остальными соревнованиями. В вашей ситуации такое возможно?
Ответ	Нет. Если выступаешь, то хочешь показывать хороший результат во всех гонках. А просто статистом ездить – это абсолютно неинтересно.
Вопрос	Внимания за последний год к вашей персоне стало в разы больше, и иногда кажется, что медийность – точно не для вас.
Ответ	Да, общаться с журналистами не очень люблю . Сразу же надоело это внимание
Вопрос	На пресс-конференциях на Играх в Пхенчхане вы часто в шутку говорили, что хочется побыстрее "свалить отсюда".
Ответ	Да у меня и сейчас такое желание .
Вопрос	Но в то же время многие сейчас говорят, что на волне последних успехов необходимо лыжные гонки выводить на уровень популярности биатлона. Согласны с этим?