Вопрос	Что помешало полностью согласовать процедуру и окончательно решить этот вопрос?
Ответ	После 1993 года Константинопольская церковь, председательствующая в МПК, не созывала ее заседаний шесть лет, а когда такая попытка была предпринята в 1999 году — помешал разразившийся тремя годами ранее эстонский церковный кризис. Константинопольский патриархат потребовал участия в заседаниях наравне с общепризнанными поместными церквами так называемой Эстонской апостольской православной церкви, учрежденной на канонической территории Русской православной церкви в качестве Константинопольской автономии. А Русская православная церковь не могла с этим согласиться.
Вопрос	Но впоследствии переговоры церквей по этой проблеме возобновились. Чего удалось достичь?
Ответ	Прошло еще девять лет, прежде чем в 2008 году Константинопольский патриархат отказался от прежних требований. Процесс подготовки Всеправославного собора возобновился.
	На заседании МПК в Шамбези в 2009 году удалось сделать еще шаг к достижению полного согласия: была выработана формулировка единственного остававшегося пункта, который шестнадцатью годами ранее не довели до окончательного вида. Теперь он формулируется так:
	"3.в) Выражая согласие Церкви-Матери и всеправославный консенсус, Вселенский Патриарх официально провозглашает автокефалию ходатайствующей об этом Церкви посредством издания Томоса об автокефалии. Этот Томос подписывается Вселенским Патриархом и свидетельствуется подписями в нем Блаженнейших Предстоятелей Святейших автокефальных Церквей, приглашенных для этого Вселенским Патриархом".
	Здесь еще более усилен акцент на всеправославном согласии как условии автокефалии.
	Вместе с тем оставались не сформулированными до конца "вопросы о содержании Томоса об автокефалии и способе его подписания предстоятелями", которые были переданы следующей МПК для "изыскания единой позиции Церквей".
Вопрос	Почему же способ подписания Томоса об автокефалии не определен до сих пор?
Ответ	Вопрос о способе подписания Томоса обсуждался на МПК в 2011 году, но полного консенсуса поместных православных церквей по нему достигнуто не было. А ведь консенсус всех общепризнанных автокефальных церквей был основополагающим принципом всех предшествующих мероприятий по подготовке Всеправославного собора.
	Все церкви были согласны, что подписывать Томос должны все предстоятели. Все были согласны, что подпись Вселенского патриарха при этом будет занимать первое место. Но делегация Константинопольского патриархата настаивала, что подпись Вселенского патриарха, кроме того, должна быть еще и специальным образом выделена. В частности, предлагалось снабдить ее словом "апофенете" , а подписи предстоятелей остальных поместных православных церквей — словом "синапофенете" . Делегация Русской православной церкви выражала мнение, что Томос должен утверждаться одинаковыми подписями предстоятелей всех поместных православных церквей, причем Константинопольскому патриарху, разумеется, отводилось бы место первого среди равных.
	Из-за непреодоленных разногласий по такому, в общем, второстепенному вопросу тема автокефалии не была вынесена на рассмотрение Всеправославного собора. Согласно решению, принятому на Собрании предстоятелей, которое состоялось в Стамбуле в 2014 году, данный вопрос должен был дополнительно обсуждаться в рамках вновь учрежденной Специальной межправославной комиссии, чтобы, в случае достижения консенсуса, быть рассмотренным на Соборе. Однако в действительности комиссия даже не приступала к изучению этого вопроса, несмотря на призывы ряда церквей. Так, в 2015 году предстоятели Грузинской, Сербской и Болгарской православных церквей в переписке с патриархом Константинопольским Варфоломеем выступали за вынесение темы автокефалии на Собор.
	На новом Собрании предстоятелей, которое прошло в Шамбези в январе 2016 года, Русская православная церковь настойчиво предлагала довести до конца то немногое, что оставалось согласовать в вопросе о предоставлении автокефалии, чтобы принять окончательное решение на Соборе. Но Константинопольский патриархат опасался, что это может привести к задержке созыва Собора.