Вопрос	В июне "Почта России" и "Магнит" в рамках сотрудничества открыли первые тестовые продажи товаров ритейлера в почтовых отделениях. Есть ли уже предварительные результаты пилота? Ведете ли вы переговоры с другими ритейлерами по такому сотрудничеству?
Ответ	Выручка от розничных продаж в тех отделениях "Почты России", где были открыты точки "Магнита", показала положительную динамику по сравнению с уровнем розничных продаж в почтовых отделениях до запуска пилотного проекта.
	12 июня этого года мы начали продажи товаров "Магнита" в тестовых точках на базе почтовых отделений в Москве, Краснодарском крае и Рязанской области. В начале сентября добавились еще две в Ивановской области. Мы регулярно анализируем работу в рамках пилота. Так, например, в тестовых регионах уже осуществляется доставка товаров почтальонами на дом. Вместе с тем получение товаров возможно и в почтовом отделении. Планируем до конца года подвести итоги пилотного проекта и принять решение о его дальнейшем масштабировании. Мы ведем переговоры со всеми розничным сетями. Крупные розничные сети присутствуют в основном до Урала. А, например, на Дальнем Востоке есть свои ритейлеры. Мы были бы заинтересованы в обсуждении такого рода проектов и с ними тоже.
Вопрос	Подготовила ли "Почта" новую стратегию развития?
Ответ	Стратегия до 2023 года подготовлена. В настоящий момент она проходит согласование с федеральными органами исполнительной власти. Согласно основным положениям стратегии, выручка компании к 2023 году превысит 270 миллиардов рублей — это на 80 миллиардов рублей выше текущего уровня. Основным драйвером роста будут услуги для рынка электронной коммерции. За счет развития интернет-торговли мы планируем за пять лет в два раза повысить доходы посылочного бизнеса: с текущих 61 миллиарда рублей до 122 миллиардов рублей в 2023 году. Для сохранения и развития рыночных позиций "Почте" требуется создание цифровой логистической экосистемы, включающей современные сортировочные центры, склады для обработки заказов, современные информационные решения.
	Для осуществления этих планов будет реализован проект по строительству трехуровневой системы сортировки отправлений с 38 логистическими центрами по всей России. Это позволит существенно сократить сроки доставки посылок — до 1-3 дней на большей части территории страны.
	Мы также рассчитываем стать оператором государственной электронной почтовой системы. Электронная доставка уже приходит на смену физической. Кроме того, мы должны развиваться как надежный партнер государства в предоставлении государственных и социальных сервисов.
Вопрос	В июне наконец был принят закон об акционировании "Почты России". На каком этапе сейчас этот процесс и сколько времени это может занять?
Ответ	В настоящий момент осуществляется подготовка предприятия к акционированию. Мы разработали план акционирования и сейчас приступили к созданию внутренних нормативных документов. Предстоит инвентаризация имущественного комплекса, 1 октября мы официально вступим в процесс реорганизации. С этого момента законодательно прописан год для того, чтобы "Почта России" стала акционерным обществом со стопроцентным участием государства. Мы надеемся завершить процесс акционирования раньше — в течение 6-9 месяцев.