Вопрос	И поехали на "страшную" трассу в Сигулду?
Ответ	Я каталась в последней группе, для начинающих - после основного состава и юниоров. Собирала по людям шлем, комбинезон, шиповки, так как своего ничего не было. Но я быстро очень поднялась, все сразу стало ладиться. Потом выступила хорошо на соревнованиях, и понеслось. Переехала в Москву, отправилась на Кубок Европы, потом Интеркубок, а потом уже на Кубок мира. В 2010 году я туда попала - и сразу в Уистлер, на олимпийскую трассу.
Вопрос	Тоже, говорят, сложная...
Ответ	Я тогда неожиданно выиграла Кубок России, прошла отбор в основную команду. И сказала - я не поеду сейчас в Ванкувер и вообще в Северную Америку. Зачем нам там терять очки, места, если я на североамериканских этапах не покажу никакого результата? В Уистлере, Лейк-Плэсиде? Мне Соколов тогда сказал - Оля, на тренировках адаптируешься, на соревнованиях выстрелишь. И меня взяли на Кубок мира. Столько эмоций! В Лейк-Плэсиде вообще восьмая стала. В Уистлере, понятно, только 18-я была. Потом все этапы из шестерки не вылезала, стала, можно сказать, открытием года.
Вопрос	Вы часто участвуете в фотосессиях, у вас масса болельщиков. Скажите, спорт и личная жизнь совместимы?
Ответ	Для меня нет . У меня только спорт, спорт и спорт.
Вопрос	Знаю, вы любите погонять на машине.