Вопрос	Возможно ли участие Airbus Defence and Space в кооперации с РКК "Энергия" в области создания нового пилотируемого космического корабля "Федерация"?
Ответ	"Федерация" разрабатывается за счет средств российского бюджета. Установки, которые приходят от руководства Российской Федерации, говорят о том, что системы и оборудование этого корабля должны быть российского производства, и это абсолютно понятно и разумно. Конечно, есть технологии, в которых мы можем помочь продвинуться. Но думаю, что наше участие здесь если и будет, то небольшим.
Вопрос	Принимает ли Airbus Defence and Space какое-либо участие в создании нового российского космодрома "Восточный"?
Ответ	Нет, не принимает. Никаких консультаций с госкорпорацией "Роскосмос" по этому вопросу нет и не было. С другой стороны, мы действительно находимся в плотном контакте с "Роскосмосом" по разным проектам, и в случае заинтересованности мы, конечно же, будем рады оказать содействие на основе нашего опыта создания сложных и опасных объектов инфраструктуры.
Вопрос	А как развивается СП "Галам" — совместное предприятие с участием Airbus Defence and Space в Казахстане?
Ответ	Здесь действительно наблюдается хороший прогресс. Удалось создать команду из тридцати специалистов, которые могут спроектировать спутник. Ранее мы поставили Казахстану два космических аппарата для работы в диапазонах высокого и среднего разрешения. В настоящее время казахстанские коллеги прошли у нас обучение и занимаются созданием научно-технологического спутника. Этот аппарат создается усилиями казахстанской стороны при нашей поддержке.
	Мы рассчитываем, что уже в начале 2018 года в Астане будет достроен и введен в строй полноценный сборочно-испытательный комплекс, в котором будет налажено производство спутников связи и дистанционного зондирования Земли. Кроме того, планируется предложить построенный в Казахстане космический комплекс как логистический хаб для других заказчиков, которые могли бы его использовать для сборки своих спутников и иметь "короткое плечо" для доставки уже готовых аппаратов на Байконур для запуска.