Вопрос	Как вы оцениваете действия полиции?
Ответ	Полиция действует очень грамотно. С одной стороны, необходимо предотвратить хаос, типа того, который произошел в Киеве на Майдане. С другой — не допустить насилия в отношении населения, поскольку силовой метод неизбежно приведет к еще большей эскалации конфликта. Полиция готова в любой момент применить силу, если со стороны демонстрантов будет какая-либо агрессия, но сейчас ее позиция носит выжидательный характер.
Вопрос	Что будет происходить дальше?
Ответ	Я исключаю масштабную эскалацию и убежден, что было принято правильное решение. Проведение аудита — единственный путь, которым можно разрешить текущую ситуацию. А митингующие примут в нем участие.
Вопрос	Тем не менее часть из них по-прежнему не желает расходиться.
Ответ	Нужно понимать, что это за часть: она имеет свои методы и свои задачи. Она небольшая, и я могу прогнозировать, что ничего не произойдет. Да, присутствует какая-то часть людей, которые настроены радикально, они пытаются эту ситуацию раскачать. Есть и те, кто желает перевести вопрос электросетей в политическое русло. Но они не достигают своих целей.
Вопрос	Компания, повышающая тарифы, — российская. Президент Армении Серж Саргсян считается пророссийским. Кроме того, митингующие недовольны освещением своего протеста со стороны российских каналов. С учетом всех этих обстоятельств могут ли в Армении возникнуть антироссийские настроения?