Вопрос	Аргентина давно заявляет о своих планах по вступлению в БРИКС. Какие шаги надо предпринять сейчас стране, для того чтобы присоединиться к группе? Рассчитывает ли Аргентина получить приглашение на следующий саммит БРИКС в Уфе?
Ответ	Этот вопрос поднимается очень часто. БРИКС формально не является международной организаций, а группой, которая, конечно, имеет все больше влияния. Аргентина уверена, что сможет многое привнести в БРИКС по разным вопросам. Если ситуация сложится так, что мы станем членом группы, это будет прекрасно. Дело не в том, что существуют какие-то правила в БРИКС для вступления новых членов. Мы не можем сказать, как они захотят это сделать.
	Мы надеемся на укрепление отношений с БРИКС. Но это им решать, кого и куда приглашать. Мы очень ценим наши отношения с группой и придерживаемся одинаковых взглядов со многими ее членами по различным вопросам. Обычно мы координируем свою позицию в G20 и до сих пор у нас получалось сформировать очень конструктивную повестку. Да, мы заинтересованы в БРИКС. Но это им решать, если они захотят пригласить Аргентину. Мы продолжим сотрудничество в сферах, в которых они заинтересованы это сотрудничество развивать.
Вопрос	В прошлом году лидеры наших стран запустили вещание испаноязычного канала RT на отдельной кнопке. Канал пользуется популярностью? Какие у него рейтинги и как в Аргентине восприняли его появление?
Ответ	Я слышал, что канал был очень хорошо принят. В Аргентине проживают очень много потомков мигрантов из разных стран мира. Поэтому у нас есть живой интерес к событиям, которые происходят в мире. RT — это не просто еще один голос с другой точкой зрения, но также точка зрения о том, о чем вообще у нас не рассказывают. Это открывает новый взгляд на вещи, о которых до этого ты не знал. Для нас очень важно и интересно узнавать о новых вещах и слышать другую точку зрения о тех событиях, которые, казалось, все знают досконально. Для нас RT не просто еще один телеканал. Он был очень хорошо принят.
Вопрос	Как аргентинский бизнес отреагировал на введение Россией торгового эмбарго из стран Запада? Насколько увеличился экспорт товаров в Россию?
Ответ	Наши двусторонние торговые отношения имеют давнюю историю, но никогда не были на том уровне, на котором развивались политические связи. Наши страны всегда работали над тем, как можно улучшить торговый оборот. И пытались делать это раньше, стараемся делать сейчас и будем продолжать делать в дальнейшем. Так что это постоянное усилие с обеих сторон. Географическая отдаленность — определенный вызов, которые мы стараемся преодолеть. Прошлый год открыл для нас новую возможность, и мы стараемся ее использовать. Международная торговля не есть что-то, что получается само себе. Это новая возможность для аргентинцев и русских еще раз взглянуть друг на друга и подумать, а что еще мы можем сделать? Но если вы посмотрите на цифры, наш торговый обмен снижался последние два три года. И прошлый год не стал исключением. Вторая половина показала определенный прогресс, например в области молочной продукции. Но я не хочу концентрироваться на цифрах — мы пытаемся понять, как введенное торговое эмбарго может простимулировать торговлю. Некоторые страны пытаются оказать давление на Аргентину, говоря о том, что мы не должны извлекать выгоду из этой ситуации. Но мы говорим о торговле и мы можем увеличить товарооборот, мы хотим это сделать. Россия — наш хороший партнер, и у нас есть продукты, которые интересны России, и у России есть продукты, которые интересны нам. Поэтому мы пытаемся определить сферы сотрудничества на долгосрочную перспективу, не сосредотачиваясь на краткосрочных проектах. Наоборот, мы стараемся структурно улучшить наши отношения. Это было и до украинского кризиса и санкций, и это будет продолжаться. Если есть возможность углубить наши отношения с помощью Меркосур и ЕАЭС, мы будем это делать.