Вопрос	Что отталкивает людей от машиностроительной отрасли?
Ответ	Тяжело, грязно, требует конкретного результата, а не «участия в процессе». Чем отличается машиностроение? У нас требуется результат, то, что можно посчитать, потрогать. Если говорить о коллегах по цеху, металлургах, например, то роль человеческого фактора у них процентов десять, остальное – машины. В машиностроении, в металлообработке ситуация иная: у тебя есть инструмент, ты им или работаешь, или не работаешь. Здесь соотношение такое: 30% - это машины, 70% - человеческий фактор. И если у сотрудника настроения нет, то ничего не получится.
Вопрос	А что должно сделать государство, чтобы поддержать дух инноваторства в промышленности? Стимулировать компании к разработке абсолютно новых категорий продуктов или модернизации уже существующих?
Ответ	В любом новом начинании должен быть элемент фантастики и игры. Но, на мой взгляд, ждать, что откуда-то появятся гениальные молодые разработчики, сами придумают новые решения и найдут им коммерческое применение, это утопия. Если государство вкладывает деньги, оно должно быть и заказчиком будущего продукта. Представьте себе, если бы Россия сделала программу на ближайшие 30 лет по освоению Юпитера. Даже, если она сначала покажется фантастической. Но в результате разработки комплекса по освоению Юпитера со стопроцентной гарантией появились бы технологии, которые нужны уже сегодня.
	Когда-то этот подход использовали почти все. Например, полеты на Луну. Кстати, все лунные технологии у американцев в открытом доступе. У японцев - это проект создания робота-собаки и робота-кошки. Они не побоялись поставить перед собой цель - создать искусственную собаку. Все смеялись: «Кому это надо? Это фантазии!». И что мы имеем? Японцы – мировые лидеры по робототехнике.
	Робототехника – одна из программ, которые мы развиваем в нашем машиностроительно-индустриальном холдинге. Она должна компенсировать нам последствия той самой «демографической ямы». Наша технология производства, которая создавалась в Советском союзе, избыточна. У нас площадей в 10 раз больше, чем нужно. С учетом повышения производительности избыток производственных мощностей вырастет еще вдвое. Мы имеем один миллион квадратных метров незадействованных площадей – это огромные производственные корпуса, которые мы должны поддерживать, отапливать. Для того, чтобы делать шестеренки, не нужно помещение высотой 18 метров, достаточно девяти. Фактически мы топим улицу. Мы являемся наследниками и заложниками того, что нам осталось. Для того, чтобы эту старую систему поддерживать, нужны люди. Людей нет. Что делать?
Вопрос	Автоматизировать?
Ответ	Роботизировать. У нас изначально к робототехнике относились очень скептически. Если что случится, все пропало, ничего не работает. В России реально роботы работают только на автосборочных производствах с массовыми конвейерами. А в мире промышленные роботы применяются почти везде, начиная от роботов-укладчиков, маркировщиков и покрасчиков. Они работают 24 часа в сутки, голова в понедельник у них не болит. Взять деталь и перенести из точки А в точку Б уже выгодно. Остановка происходит в плановом режиме только на профилактику, и то на короткий срок.
	На предприятии в Канаше мы впервые массово применяем роботов и на резке, и на сварке. За счет этого мы демонстрируем высокую производительность по сравнению с другими предприятиями.