Вопрос	По сети гуляет фотография Евгения Коротышкина в майке "Ювентуса". Тебя итальянцы все-таки приучили к футболу?
Ответ	Итальянцы просто помешаны на футболе. Когда они смотрят матч, могут вообще не заметить, что ты делаешь, и даже не обратят внимания, если ты, например, уйдешь, пока они наблюдают за игрой. Так уж они это дело любят. Мы были на базе туринцев, фотографировались с Алессандро дель Пьеро. Ездили туда всей группой, с которой тренируюсь. Я, на самом деле, далеко не большой поклонник футбола, точнее совсем не его поклонник.
Вопрос	Складывается впечатление, что российские пловцы вообще футбол не очень любят.
Ответ	Это какая-то ревность, наверное. В российский футбол вкладываются большие деньги, которые не соответствуют тому уровню игры, который показывают футболисты. Может быть, поэтому такое отношение. Ну и тот самый инцидент накануне стыковых матчей - это не красит сборную России по футболу, я так думаю.
Вопрос	С пловцами случается и похуже, взять хотя бы Фелпса.
Ответ	Но он за это поплатился. От него ушел ряд спонсоров, например. И вспомнить, например, Шанхай, когда китайцы во время чемпионата мира крутили ролик про Фелпса на "плазме", и там среди его победных финишей нашлось место знаменитому кадру, когда Фелпса застали с марихуаной. От этого никуда уже не денешься, был пойман, что называется, на месте преступления.