Вопрос	Во всех интервью Хук говорит, что когда-то выиграл спарринг у вас...
Ответ	Да это полная ерунда. У нас однажды был раунд спаррингов, причем лет семь назад. И я не скажу, что тогда произошло нечто такое, чтобы он мог говорить о своей победе.
Вопрос	Вам завтра надо побеждать или досрочно, или с нокдаунами, потому, что в ином случае может быть любое решение судей. Что для этого надо сделать?
Ответ	Я выиграю так, чтобы ни у кого не было сомнений.
Вопрос	Сколько раундов может продлиться бой?
Ответ	Не буду загадывать. Я буду настраиваться на полный бой, но не оставлю Хуку вообще никаких надежд.
Вопрос	Вы после взвешивания общались с группой российских болельщиков, приехавших вас поддержать в Штутгарт. Что говорят ребята?
Ответ	Ребята болеют за меня всей душой. И мне очень приятно, что они болеют и приехали поддержать меня в Германии. Значит, я не напрасно боксирую - потому что многие люди отдают детей в спорт, сами стремятся быть хорошими, добрыми, спортивными, честными. Это очень многого стоит и поэтому я очень благодарен ребятам, которые приехали за меня болеть. Это для меня большая поддержка.