Вопрос	А как с качеством полей в России?
Ответ	Ну с этим не всегда все хорошо. Вот мы тут играли с "Рубином" - отличный новый стадион, хорошее поле. “Арена Химки” - тоже хороший стадион и поле нормальное. В декабре не идеальное, конечно, но зимой в ваших условиях трудно сделать лучше.
Вопрос	Пермь помните?
Ответ	О... Это было... . Когда я пошел спать, снега не было, проснулся, а там за окном... Я увидел снег впервые за несколько лет. И было очень холодно. Невероятно холодно.
Вопрос	Что вы знали о России, когда сюда переезжали?
Ответ	Ничего. Вообще. Только мог сказать, какие команды играют в Москве: ЦСКА , "Динамо", "Спартак". Я даже смотрел матчи. Я вообще смотрю очень много футбола, засяду в отеле после тренировки с лаптопом, включу что-нибудь и смотрю. А так, я вообще приехал без понимания того, что меня ждет в плане быта, какая она, Москва, или что-то в этом роде.
Вопрос	Почему вообще выбрали Россию? Наверняка были и другие варианты.