Вопрос	Гасан Гизбуллагович, не менее важной составляющей Вашей работы является обеспечение газом домов москвичей. Сколько всего газифицированных квартир в Москве сегодня?
Ответ	В городе газифицировано 24,326 тысячи жилых строений, в которых эксплуатируется 1,857 миллиона газовых плит, 128,9 тысячи газовых проточных водонагревателей и 5,18 тысячи газовых емкостных водонагревателей. Например, в 2009 году в Москве было 2,25 миллиона газифицированных квартир, сегодня их насчитывается меньше. Но, чтобы вы понимали, на бытового потребителя идет только 2% от всего природного газа, потребляемого Москвой. Основная нагрузка ложится на теплоэнергетику, крупные промышленные предприятия, ТЭЦ, РТС , КТС . Тем более что число газифицированных квартир постоянно сокращается за счет сноса ветхого жилья. А в новостройках в связи с правилами безопасности разрешено использование только электроплит. Динамика в целом такая: порядка 200-250 тысяч квартир в год выбывает.
Вопрос	А когда газ может вообще уйти из квартир москвичей?
Ответ	На все 100% он не уйдет никогда. Потому что у нас есть достаточно большой жилой фонд, который не подвержен подобного рода реконструкциям. Это в основном памятники истории, которые расположены в историческом центре.
Вопрос	Еще одна актуальная тема: газовые счетчики. Обязательно ли их устанавливать?
Ответ	Конечно, любой энергоресурс должен учитываться. Другое дело, что срок установки перенесен на 1 января 2012 года, то есть задача должна быть решена в этом году. В связи с введением этого закона, количество обращений увеличилось - в месяц от 35 до 60 обращений. Для сравнения, в 2009 году эта цифра была на уровне 5-10 обращений в месяц. Но при этом надо понимать, что сегодня уровень платежа среднего москвича за газ составляет от 50 до 150 рублей в зависимости от потребления. И в этом случае срок окупаемости этого прибора три-четыре, а может, и пять лет. Выгодно ставить счетчики в домах с газовым отоплением, так как там большое потребление и гораздо экономнее платить по фактическому расходу газа.