Вопрос	Можете пояснить, почему?
Ответ	Просто когда берешь спортсмена, который претендует на какие-то медали, то часом или двумя часами тренировок в день не обходишься. С ним надо работать серьезно и много. Когда идешь на медаль, то на деньги уже не смотришь. Деньги – это не приоритет.
Вопрос	А как же призовые?
Ответ	Призовые не для тренеров, а для спортсменов.
Вопрос	Но проценты разве тренерам не выплачиваются?
Ответ	Когда как. По взаимной договоренности. Но в принципе, призовые деньги, которые, кстати, совсем не такие большие, идут, в основном, спортсменам. Если спортсмен может как-то поделиться с тренером – это замечательно. Но опять-таки: даже если это будет четыре часа тренировок в день, за пять дней в неделю получится 20 часов. Это время оплачивать мало кто сможет, потому что это достаточно дорого. Поэтому приходится выбирать. Если кого-то брать, то на каких-то льготных финансовых условиях, либо просто работать на медаль бесплатно, на ежедневной основе. Вот и получается, что чем более высокого уровня спортсмен, тем больше времени он забирает. Чем больше времени он забирает – тем меньше времени у меня остается для работы с детьми, которые у меня здесь ежедневно катаются. И платят ежедневно за свои уроки. Так что зависимость здесь прямая.