Вопрос	Неучастие российских легкоатлетов в предолимпийских турнирах – это проблема для всех, или, может быть, в индивидуальных видах порой лучше закрыться до самого важного турнира?
Ответ	Выступать надо всегда, особенно в индивидуальных видах, поскольку ты на стартах изучаешь своих соперниц. Видишь их уровень, прослеживаешь его, сравниваешь с собой, конкурируешь наконец! Психологически такая практика может как укреплять тебя, так и ломать. Но она естественна, потому что ты адаптируешься к соревновательному режиму. До Олимпийских игр обязательно нужны три-четыре старта.
Вопрос	Сейчас следите за соперницами?
Ответ	Конечно! Уровень женских прыжков с шестом значительно вырос, подтянулись многие молодые девочки, что меня, несомненно, радует. Недавно мы с Евгением Васильевичем вспоминали, как я впервые прыгнула на 5 метров в 2005 году. Прошло более десяти лет, а девочки начали приближаться аж только сейчас. Но это нормально, прогресс должен быть, а значит, чтобы выиграть, нужно прыгать пять метров и выше. Мне есть к чему стремиться, я всегда за здоровую конкуренцию, и все мои рекорды и победы были добыты в жестких схватках.
Вопрос	Так чего ожидать – вашего доминирования или тех самых жестких схваток?
Ответ	Молодых девчонок много, но молодые – они все неопытные, но амбициозные. Мое преимущество в опыте. Олимпийском, соревновательном, возрастном. Естественно, моя техника все равно остается лучшей в мире, мне важно быть в гармонии с собой. Ну и на нужный результат с прыжком ниже пяти метров рассчитывать не стоит.