Вопрос	То есть Москве «незаслуженно» отдали место в первых строчках экспертных рейтингов по стоимости проживания среди столиц мира?
Ответ	Это все сказки, что Москва дорогой город, кто и как это считает? Проезд в метро и на других видах общественного транспорта в Москве самый дешевый - аналогов такой дешевизны в других столицах мира нет. Вот, скажем, в Лондоне проезд на метро составляет 2 фунта, а это примерно 100 рублей. В Москве проезд стоит двадцать рублей с небольшим – то есть в пять раз дешевле!
	Говорят еще, что туристам у нас покушать негде или слишком дорого в городе. Назовите мне еще один город на карте мира, где было бы такое изобилие мест питания туристов, особенно в исторической части города - огромное количество, бесконечное число сетевых ресторанов эконом-класса. Вот, например, в одном из них на Новом Арбате 390 рублей стоит шведский стол, подходи и бери, сколько сможешь съесть – всего 40 блюд, салаты, фрукты, горячее, второе. Это меньше 10 евро. Я спрашиваю, где можно в Париже, Токио, Берлине, Риме наесться меньше чем за 10 евро? Причем речь идет о высококачественной пище.
Вопрос	А как обстоят дела с безопасностью для туристов, ведь для многих иностранных гостей это один из главных показателей при выборе места отдыха?
Ответ	Москва стала безопаснее. В Москве нет ни одного района, куда туристам нельзя заходить, и даже ночью. А в Нью-Йорке, например, в путеводителе указан перечень районов, в которых ходить туристам не рекомендуется. В Москве есть преступность, но любой человек должен быть осмотрителен. В целом у нас безопаснее, чем в большинстве мировых столиц. Вот, например, в тихой благополучной Швейцарии, поверьте, тоже есть тюрьмы, и там тоже сидят за убийство. Так что же теперь, в Швейцарию не ездить?!
Вопрос	Что предпочитают смотреть иностранные туристы в Москве? Появились ли какие-то новые объекты, которые желают увидеть туристы?
Ответ	Зачем нужны новые объекты? В Париж ездят за новым? Нет, за старым, посмотреть Лувр, Эйфелеву башню. У нас есть Кремль, Красная площадь, у нас есть Царицыно, Третьяковская галерея. Из более современного – «Лужники», это самый крупный спорткомплекс в мире, аналогов до сих пор нет. Также показываем МГУ на Воробьевых горах. Наша задача – бережно сохранять все старое и продвигать его. Мы приглашаем их в Царицыно, в Коломенское, потому что это история.