Вопрос	В какой-то менеджерской деятельности видите себя? Хотелось бы попробовать? В клубах КХЛ ? Или в лиге?
Ответ	Пока что я не знаю, чем буду заниматься, рассматриваю разные направления. До сих пор никто и не знал, что я заканчиваю карьеру. Все сватали меня еще как игрока куда-то. Теперь я не знаю, куда будут сватать. Я готов, конечно. Мне интересно остаться работать в хоккее. Я много знаю, накопил большой опыт за эти годы, и можно вложить это в хоккей. Если будут какие-то интересные предложения, я их с удовольствием рассмотрю.
Вопрос	Когда вы еще играли, вас пытались подвигнуть на то, чтобы помочь возродить родные "Крылья Советов". Не думали об этом?
Ответ	Идея неплохая, но только пока у нас что-то ни одна команда не возродилась, все только умирают. И "Спартак" вот... Сейчас, сами знаете, очень тяжелая ситуация с этим. Да, я был в "Крыльях", разговаривал, но тяжелая ситуация, и пока я ничего не могу сказать. Но у меня в планах уже в ближайшее дни заехать и узнать новости, какие есть в "Крыльях".
Вопрос	Когда решают завершить карьеру игроки такого уровня, как вы, Алексей, это все равно что уходит целая эпоха. Вы своей карьерой довольны?
Ответ	Да, ни о чем не жалею. Все, что было, всем доволен. Есть и медали, завоевал, есть чем детям похвалиться. Есть и коллекции личных призов. Сейчас буду расставлять все на видные места в доме, уголок славы сделаю, чтобы дети видели, и сам буду что-то вспоминать. Были у меня разные года - и хорошие, и плохие, карьера не идет всегда только в гору. Были и спады, что-то не получалось, обидные поражения были, но в целом карьера у меня сложилась хорошо. Поиграл в хороших клубах и в НХЛ опыта набрался, и со сборной медали завоевал. Полностью всем доволен.