Вопрос	Девчонки, вы теперь двукратные чемпионки мира .
Вопрос	Четыре золотые медали домой везете?
Вопрос	Как вы оказались в синхронном плавании?
Вопрос	Красноярск - далеко не центр синхронного плавания.
Вопрос	Вас когда в столицу привезли?
Вопрос	То есть вопросы по хозяйству отпадают.
Вопрос	Никогда не хотели бросить?
Вопрос	Вы же добились успеха на юниорском уровне как дуэт.
Вопрос	В сборную как попали? Знаю, там очень суровый отбор.
Вопрос	А если бы одну не взяли?
Вопрос	В группе близняшкам стоять наверняка непросто.
Вопрос	Тяжело пришлось на первом чемпионате мира? Солнце, жара - не самые простые условия.
Вопрос	Движения непроизвольно с одной руки и ноги делаете?
Вопрос	Но не во всем же вы одинаковые! Вот кто более бойкий, например?