Вопрос	Не планирует ли Агентство вернуться к практике управления частью средств фонда через управляющие компании?
Ответ	В ближайшей перспективе – нет.
Вопрос	Каков объем фонда? А также результаты инвестиционной деятельности Агентства в прошлом году?
Ответ	Сегодня размер фонда составляет 99,2 миллиарда рублей. Общая сумма доходов от инвестирования средств фонда страхования вкладов по итогам 2009 года составила 15,7 миллиарда рублей, доходность инвестированных средств – 24,3% годовых. Стоимость активов фонда, которая резко снизилась в 2008 году, полностью восстановлена.
Вопрос	Дайте, пожалуйста, прогноз размера фонда по итогам 2010 года. Какой объем выплат Вы прогнозируете?
Ответ	Поскольку ситуация в экономике стабилизировалась, думаю, что в текущем году объем выплат не превысит прошлогодние показатели – в минувшем году мы выплатили вкладчикам 5,6 миллиарда рублей. Это позволяет рассчитывать, что к концу года размер фонда составит около 125 миллиарда рублей. При этом мы исходим из того, что максимальная сумма страхового возмещения и ставка страховых взносов банков останутся неизменными. Темп же прироста депозитной базы в 2010 году прогнозируется на уровне 20% .
Вопрос	Как может измениться деятельность Агентства в ближайшие 5 лет?