Вопрос	Это, вероятно, подразумевает сложные декорации?
Ответ	Да, это сложно. Я всего не буду рассказывать, но мы действительно полностью перестраиваем, не перестраивая буквально, легендарный зал Театра на Таганке. Мы превращаем его в большую пирожковую, это сложные декорации, это долгий монтаж. В рамках репертуарного театра это вообще очень сложно себе представить, но как говорится, "безумству храбрых поем мы песню".
	Все, кто так или иначе связан с этим материалом – это очень храбрые люди. Сам Сондхайм, который после оглушительного успеха своих развлекательных произведений в какой-то момент решил не писать традиционный мюзикл. Режиссер бродвейской постановки Харольд Принс – с одной стороны, абсолютный хитмейкер, сделавший "Кабаре", "Призрак оперы" и очень много мюзиклов, которые сегодня считаются эталоном жанра. При этом он, наоборот, всегда размывал границы жанра. Нужно было обладать смелостью, чтобы сделать на Бродвее такой спектакль, как "Суини Тодд".
	Смелость со стороны Театра на Таганке – сделать этот спектакль с драматическими артистами, с артистами труппы. Смелость, наверное, моя предложить зрителю такой новый формат спектакля. Смелость артистов согласиться в этом участвовать. Поэтому "Суини Тодд" – это гимн смелости.
Вопрос	Были у артистов какие-то принципиальные сложности, связанные с переходом от драматической школы на музыкальную?
Ответ	Для артистов основным выразительным средством на сцене остается слово. А здесь – это вокал и звук. Естественно, проблемы были. У Сондхайма очень важно то, что вокал должен быть действенным, как у хороших оперных певцов. И мы сталкивались с тем, что человек либо поет и у него отключается игровая сущность, либо начинает играть и мажет мимо нот и мимо музыки вообще.
Вопрос	Из вашей ремарки о гамлетовской сущности Суини Тодда можно сделать вывод, что для вас это не ужастик о маньяке-убийце. А что тогда? История о великой любви и несправедливости?
Ответ	О мести, которая является следствием великой любви, конечно. Из такого персонажа а ля Джек Потрошитель автору удалось сделать Суини Тодда человечным. Нам очень четко понятны мотивации всех его поступков.
	Все эти пирожки из людей и размахивание бритвой – это потому что он очень сильно любил жену, потому что очень сильно любил ребенка, потому что очень хочет отомстить за ту несправедливость, которая с ним произошла. Он просто сильно запутавшийся несчастный человек.
	И все-таки это очень кровавый мюзикл. Как вы решали проблему изображения жестокости на сцене?
	Это не является проблемой, потому что мы нашли некое театральное решение, я не буду говорить какое. Но в нашем спектакле нет ни капли искусственной крови. Действительно очень много искусственной крови льется в каждом втором спектакле "Суини Тодд", литрами просто.
	Мы же нашли какую-то форму, которая оказывается больше, чем просто убийство, больше, чем просто преступление, больше, чем просто жертва. У нас есть символ этой жестокости, но нет прямого упоминания.