Вопрос	Не страшно "перегореть"?
Ответ	Вначале было такое опасение, когда был постоянный прессинг со всех сторон. Но сейчас мы перешагнули тот момент, когда это нас очень сильно волновало, тревожило, когда мы переживали. Сейчас все это для нас как дополнительный стимул.
Вопрос	Сколько лет ваша сборная выступает в этом составе, к вашей команде применяют определение "молодые".
Ответ	Для керлинга, где игрок, как правило, созревает после 30 лет, получив колоссальный опыт, мы и сейчас по-прежнему молодые. Но хочу сказать, что сейчас команды по всему миру стараются обновлять составы. Средний возраст становится все ниже и ниже. Раньше из Норвегии и Канады на чемпионаты мира приезжали женщины, которым по 45 лет, грубо говоря, домохозяйки с тремя детьми, и тут приезжаем мы, которым по 18, 19 или 22 года. Тогда различие было действительно велико. А сейчас, если взять, к примеру, Шотландию, которая является одной из сильнейших команд в мире, так по среднему возрасту игроков она моложе нас. Есть такая тенденция, что наш спорт молодеет.
Вопрос	На чемпионате мира в Риге, как говорят, вряд ли будет много зрителей, так как керлинг в Латвии не слишком популярен.
Ответ	Они его развивают. Их команда отобралась в группу А, будет представлять свою страну на чемпионате мира не просто как хозяйка соревнований, а действительно потому что заслужила такое право, выиграв отбор. К тому же соревнования такого уровня делают керлинг популярнее. Люди начинают интересоваться, ходить на соревнования, отдавать детей в спортивные секции. Это большой шаг на пути развития керлинга.