Вопрос	В системе образования происходит и много других изменений. Какие Вы оцениваете положительно, а что беспокоит?
Ответ	Положительные — с деньгами стало лучше, это очень хорошо видно. Что касается новых стандартов, впервые стали говорить о смысловой части — чему учить, как учить, почему, что спрашивать. Эта дискуссия полезна, потому что заставляет задуматься.
	Возможно, в меня камни полетят, но ЕГЭ — это полезно. Я искренне считаю, что это благо.
	Беспокоит меня то, что нельзя докричаться до людей, принимающих решения. Во всех документах много > мечтаний, которые начинают претворяться в жизнь через колено со всей нашей российской усердностью. Взять даже историю религиозных культур и светскую этику. Я твердо уверен, что в том виде, в котором этот предмет есть, он не нужен. Детей надо не разъединять, а объединять. Если ребенок — мусульманин, то он в семье все про свою религию узнает.
	У нас есть выпускник, который закончил кафедру теологии Оксфордского университета. Он сказал, что может все рассказать о религии ученикам лицея. Если я его возьму на этот курс, будет «пальчики оближешь». Но я понимаю, что у большинства моих коллег такой возможности нет.
Вопрос	Раз заговорили о выпускниках, расскажите подробнее, куда идут учиться ваши ученики, чем дальше занимаются?
Ответ	Конечно, в основном уходят на специальности, связанные с физикой и математикой. Но есть много выпускников-артистов: Алиса Фрейндлих, Борис Гребенщиков, музыканты, филологи. Многие идут в экономисты, программисты.
Вопрос	Из-за того, что ваш лицей физико-математический, гуманитарные предметы не страдают?
Ответ	Базу мы даем всем и всю. У нас ЕГЭ по русскому языку пишут в среднем на 80 баллов. И я хочу осуществить мечту учителей — ввести устный экзамен по литературе и истории, потому что эта составляющая должна быть обязательна.