Вопрос	Два года, что вы провели в России, были достаточно интересными и непростыми. Что нового вы узнали о России, были ли опровергнуты какие-то ваши представления? Появились ли у вас новые друзья? И не собираетесь ли вы написать книгу о времени, проведенном в нашей стране?
Ответ	Время, которое я провел в России как посол, было замечательным. И для меня лично было большой честью представлять мою страну в вашей стране. Как американец, я горжусь быть частью администрации президента Обамы, так же как быть лицом страны. И, честно говоря, я очень огорчен, что мне и моей семье пришлось принять решение уехать домой. Мне дорого все, что я делал на этой работе. Мне нравится общение с правительством, как по позитивным, так и по негативным вопросам. И мне дорог полученный опыт работы с бизнес-сообществом, чем я раньше не занимался. Работая с представителями российского и американского бизнеса, я старался содействовать развитию бизнеса и росту инвестиций. Эта часть моей работы оказалась больше, чем я ожидал. Я нашел это направление интересным и дальше я бы хотел этим заниматься больше, потому что здесь можно воочию увидеть результат своей работы. Люди покупают самолеты и летают на них. Поддержка рабочих мест — это хорошо и для России, и для США. Одно из самых больших удовольствий для посла США в России, и это оказалось неожиданно, — соприкосновение с культурой и историей страны. Посол получает много приглашений на концерты и другие мероприятия. Конечно, я достаточно хорошо знал русскую культуру, но я узнал ее гораздо лучше в новом контексте. Побывать на открытии второй сцены Мариинского театра, увидеть магию, которую творит Гергиев, и пообщаться с ним после церемонии — это большое удовольствие. Встретиться с ветеранами Сталинграда — страшной битвы, это незабываемо. И я очень признателен россиянам за то, что подарили мне эти моменты.
	Что касается книги, то это в будущем. Придет время, и я возьмусь за это. Сейчас не думаю об этом.
Вопрос	Давайте поговорим об Олимпиаде в Сочи. Как вам организация, гостеприимство, настроение, царящее здесь? Как все это воспринимают американские зрители, приехавшие сюда?
Ответ	Те несколько дней, что мы здесь уже провели, люди очень впечатлены происходящим. У американских спортсменов, болельщиков, делегации не было никаких проблем.
	Все получили удовольствие от церемонии открытия. Мы поздравляем Дмитрия Чернышенко и российское правительство. Мы очень впечатлены.
	И еще хотелось бы добавить от себя лично — здесь потрясающее оптимистичное настроение. Люди позитивно настроены, волонтеры улыбаются, все выглядят счастливыми. Когда я гуляю здесь, меня многие узнают и просят автограф. И это тоже отвечает духу Олимпиады и того гостеприимства, с которым нас, американцев, принимают в Сочи. Так что раз всех поздравляю с этим .
Вопрос	Несмотря на это, Игры не избежали критики со стороны западных СМИ. Упоминались проблемы безопасности и вопросы ЛГБТ. Как это отразилось на проведении Олимпиады?
Ответ	При всем уважении к западным СМИ, пусть они сами за себя говорят. Всегда должно быть сравнение. Я был в Сочи полтора года назад. И я могу сравнить то, что я видел тогда, с тем, что встретил три дня назад, и это впечатляет. Я с уважением отношусь к предпринятым мерам безопасности, у нас общие интересы с Россией и российским народом. Это вопрос номер один для нас. Для 150 человек, которые работают здесь, в нашем офисе , безопасность — это вопрос номер один. Мы очень ценим то, что российское правительство делает в этом направлении. И здесь мы стараемся сделать максимум для взаимодействия.