Вопрос	Как часто вы с ним пересекаетесь на тренировках?
Ответ	Когда графики стартов совпадают, стараемся подключаться друг к другу в работе на тренировках. Это нужно и мне, и ему. Это тоже дает свой результат.
	В этот момент к Юскову подошел один из ведущих голландских журналистов и спросил, сможет ли он повторить свой график в Калгари, ведь тогда с учетом "высоты" он сможет пробежать "полуторку" за 1 минуту 39,9 секунды и побить мировой рекорд. Денис спокойно ответил: "Я попробую, у меня есть шанс это сделать. Посмотрим, как оно будет".
Вопрос	Денис, на самом деле, вспоминая все, что случилось за последние четыре года, есть ощущение, что как-то все быстро происходит в вашей истории.
Ответ	Мне кажется, медленно. Долго все это. Я просто был в клетке, а теперь вырвался на свободу.
Вопрос	Ну, на фоне Клаудии Пехштайн четыре года - это все равно довольно короткий срок.
Ответ	Ну, мерки у всех разные . Хотя да, понимаю, что мне 25 лет, и сейчас это самый расцвет. Годика четыре у меня есть в запасе.
Вопрос	Количество наград, которые вы успели выиграть за эти четыре года, все-таки приличное.
Ответ	Я считаю, что мало. Считаю, что могу гораздо больше.