Вопрос	А что с продовольствием?
Ответ	Доставка продуктов питания затруднена, так как часть продукции поставлялась с территории Украины. С этим есть проблемы, наши оппоненты ставят нам палки в колеса. Однако нельзя сказать, что это острая проблема. Да, товаров меньше, но они все-таки есть.
Вопрос	Начали ли в ДНР возвращаться беженцы?
Ответ	Да, конечно. Это видно даже по количеству машин в городе.
Вопрос	Произойдет ли все-таки реальное объединение самопровозглашенных ДНР и ЛНР в Новороссию?
Ответ	Военное время затрудняет этот процесс. Сначала должны пройти преобразования внутри каждой из республик, мы должны получить бюджет, начать собирать налоги. Предприниматели готовы их платить, просто пока не знают, куда.
Вопрос	В ходе боевых действий была разрушена инфраструктура, жилые дома. Кто все это будет восстанавливать?
Ответ	Сейчас мы собираем данные об этом. Мы собираем данные и по нарушениям прав человека украинскими военными. Сейчас мы разрабатываем программу решения этих проблем. Пока мы расселяем людей, лишившихся крова, по общежитиям и гостиницам.
Вопрос	Почему никак не могут найти общий язык премьер-министр ДНР Александр Захарченко и экс-министр обороны ДНР Игорь Стрелков? Если я правильно понимаю, он не могут найти его с лета, когда в Донецке Захарченко сменил Александра Бородая на посту главы правительства, а Стрелков только-только вошел со своим отрядом из Славянска в Донецк.