Вопрос	В прошлом году "ВТБ 24" установил минимальную сумму вклада на уровне 100 тысяч рублей. Собираетесь ее пересматривать?
Ответ	Не собираемся. Минимальная сумма установлена в "ВТБ 24" не только по вкладам, но и по ипотечным и потребительским кредитам. Наша позиция совершенно сознательная: банк сдвигает продажу продуктов в пользу верхнемассового сегмента. Это не только депозиты, но и кредиты.
Вопрос	Как "ВТБ 24" планирует регулировать ставки по кредитам малому и среднему бизнесу?
Ответ	По малому и среднему бизнесу мы сейчас заканчиваем период репрайсинга, то есть изменения ставок, в том числе по действующим кредитам. И здесь будем также, исходя из движения ЦБ, смотреть на рынок и принимать решение по ставкам, которые сможем предоставлять.
Вопрос	С какой прибылью "ВТБ 24" может закончить текущий год?
Ответ	Мы не озвучиваем прогнозы по прибыли. Постараемся, чтобы прибыль у нас была. Это главное.
Вопрос	Намерен ли "ВТБ 24" сотрудничать с азиатскими платежными системами?