Вопрос	Что конкретно понимается под безопасностью? Как в цифрах и фактах оценить программу по этому критерию?
Ответ	В блоке "Безопасность" были вопросы о том, есть ли ответственные за безопасность на программе, возможно ли общение с посторонними взрослыми на территории лагеря, каков уровень заболеваемости и возможны ли для заболевшего ребенка временная изоляция, частичное неучастие в программе. Однако в рамках данного этапа работы отдельная оценка по критерию "безопасность" не проводилась.
	Тут мы опирались только на заявления руководителей программ о том, что программа будет проходить в соответствии с требованиями Санитарных Правил и Норм по детским лагерям либо в соответствии с требованиями Закона "Об основах туристской деятельности в РФ" — они и являются некими минимальными нормативами безопасности ребенка на детской программе.
	По своему опыту могу сказать, что для безопасности важны такие факторы: автономность программы ; профессиональная квалификация команды: врача, инструкторов, ведущих занятия, вожатых-педагогов, ответственных за взаимоотношения в группах-отрядах; достаточное количество персонала ; принятые на программе нормы взаимодействия , когда всегда есть взрослый, отвечающий за ребенка в каждый конкретный момент времени. Ну и, конечно же, внятные "правила игры": техника безопасности, правила взаимоотношений и то, как эти правила вводятся и поддерживаются на программе.
	К сожалению, на данный момент ни среди потребителей, то есть родителей, ни среди организаторов нет не только государственных или общепринятых стандартов , но и какого-то общего устоявшегося мнения о том, как должна обеспечиваться безопасность детей на программах отдыха.
Вопрос	Какова, по-вашему, достоверность рейтинга?
Ответ	Несомненно то, что рейтинг получился обоснованным и беспристрастным. Ответа на вопрос "что лучше для ребенка" в общем виде не существует. Поэтому вполне возможно, что кто-то из родителей осознанно выберет программу из "нижней части" , ориентируясь, например, на интегральный показатель "интенсивность деятельности". Не надо забывать, что важное значение имеет цена. У нас в рейтинге она носит справочный характер и не входила в расчет показателей, однако при родительском решении "лучше-хуже" она будет учтена.
Вопрос	Как будут развиваться рейтинг и методика его составления в будущем?
Ответ	Мы планируем больший охват программ. Число участников значительно увеличится: и за счет тех, кто просто в "горячий сезон" подготовки не успел ответить на вопросы в этот раз, и за счет тех, кто убедится в полезности работы, которую мы делаем. Надеюсь, что мы убедим в полезности этой работы и государственные органы, которые, возможно, порекомендуют организаторам программ внимательнее отнестись к просьбам об участии в рейтинге. Мне кажется, что теперь, после выхода первого рейтинга, это будет проще.
	Рассчитываем и на реакцию тех, кому данный рейтинг адресован, – родителей. Если они будут интересоваться у руководителей программ, куда собираются отправить своего ребенка, почему же тех нет в рейтинге РИА, то это тоже может послужить дополнительной мотивацией для руководителей программ к участию в нашем проекте.
	Следующим этапом будет расширение рейтинга за пределы Москвы. У нас теперь есть утвержденная Экспертным советом методика, которая вполне может транслироваться на другие регионы.
	Возможное внесение изменений в методику — вопрос более сложный. Сейчас еще рано говорить об этом, однако у нас появились некоторые мысли по ее совершенствованию. Важно тут не прервать преемственности.