Вопрос	Возвращаясь к "Переводу с американского": многие режиссеры подбирают актеров так, чтобы они внутренне напоминали персонажей. Почему вы взяли Пьера? У него что, бывают приступы бешеной ярости?
Ответ	Нет-нет. Просто 3-4 года назад мы уже сняли один фильм с ним и с Лиззи , он назывался "У каждого своя ночь". Ему было года 22, когда мы познакомились, сейчас ему 27. Лиззи мы знаем примерно столько же. "Перевод с американского" Паскаль хотел снимать непосредственно в Америке, но деньги найти не удалось, так что мы перенесли действие в Париж и написали все, исходя из этих конкретных актеров и их данных. Когда находишь подходящего актера, можно сразу танцевать от него, разрешать ему полную свободу в поставленных нами рамках.
Вопрос	То есть, вы предлагаете актерам много импровизировать?
Ответ	Нет-нет. Когда снимаешь за такие деньги — а "Перевод с американского" стоил 150 тысяч, - на импровизацию просто нет времени. Это микроскопическая сумма, обычно бюджет бывает 3-4 миллиона евро. Таким образом, мы оказываемся вне поля зрения системы и делаем что хотим. На нас попросту не обращают внимания. Пока индустрия создает развлечения, оболванивая зрителя, мы стараемся заставить людей задаваться важными вопросами. В самих по себе развлечениях нет ничего плохого, я и сам их люблю, но меня в детстве учили, что помимо развлечения должны быть какие-то идеи.
Вопрос	Поэтому вы бьете зрителя по щекам, чтобы он очнулся и задумался?
Ответ	Ну конечно. Сейчас насилие тоже превращают в род развлечения. Дети приучаются к компьютерным играм, где нужно убивать бесчисленных нарисованных человечков. Но скоро они начнут убивать живых людей. Насилию нужно вернуть реалистичность, нужно показать, какое оно на самом деле. Я насмотрелся на молодежь, особенно в США. Мое поколение, люди 50 и 60, оказалось принесено в жертву индустриализации — им нужно было зарабатывать, а дети оставались одни у телевизора. Когда мой персонаж заходит в дом и видит свою дочь с этим мужчиной, он задается вопросом — что же я создал? И убегает — он не может справиться с ситуацией. Это сцена его поражения. И я знаю многих людей, с которыми подобные вещи произошли.