Вопрос	На кого бы вы поставили в финале чемпионата России?
Ответ	На ЦСКА. Они станут чемпионами, я уверен.
Вопрос	В НБА команды-династии, в принципе, редкость, а в чемпионате России ЦСКА выигрывает чемпионат за чемпионатом. Со стороны это не кажется скучным?
Ответ	Немного да. У ЦСКА больше всех денег в лиге, они могут забирать себе лучших игроков… Конечно, с ними можно бороться, но, как показывает история, уже много лет никому не удается подвинуть их с первого места. Когда в последний раз они не становились чемпионами?
Вопрос	Они и сами не вспомнят. В 2002 году.
Ответ	И получается, что чемпион практически известен заранее, и главной интригой остается то, кто из других команд проявит себя с хорошей стороны.
Вопрос	В российской хоккейной лиге с недавних пор появился драфт молодых игроков, рассчитанный на то, чтобы уровнять силы команд. Может, в ПБЛ попробовать что-то такое?
Ответ	Не уверен насчет драфта, но могу сказать, что в НБА и европейских чемпионатах за титул обычно борются несколько команд. В России, насколько я смог увидеть, такого пока нет.
Вопрос	Раз уж затронули тему НБА, не могу не спросить, за кого вы болеете в недавно стартовавшем плей-офф?
Ответ	Мне нравится "Оклахома-Сити" и Расселл Уэстбрук. В финале они обыграют "Майами".