Вопрос	Если не брать в расчет игру Кубка России с "Локомотивом", какой из матчей "Рубина" после перерыва вам понравился больше? В каком были проблески игры, которую требует от своих футболистов Курбан Бердыев?
Ответ	Только с "Локомотивом" получилась игра, по-моему. И с "Зенитом" мы недавно играли – во втором тайме что-то получалось эпизодами. Но только эпизодами – это даже не минимальная планка, которая перед нами поставлена.
Вопрос	Многие уже сейчас вручают "Зениту" золотые медали, считая, что догнать питерцев никому не удастся. По-вашему, "Зенит" уже чемпион?
Ответ	Если выдать серию из 3-4 победных матчей, то к "Зениту" можно приблизиться. Это тяжело, но реально.
Вопрос	Стало известно, что финал Кубка России пройдет в Екатеринбурге . Как вы отнеслись к такому решению?
Ответ	В Екатеринбурге, насколько я знаю, построили новый стадион. Я на ней еще не играл, так как наш матч с "Уралом" проходил на старой арене. Думаю, что в плане пропаганды, рекламы футбола это хорошо. В Екатеринбурге будет ажиотаж из-за этого матча. Уже доказано, что практика проведения таких матчей на периферии себя оправдывает. Это правильно. Москва уже избалована, а в Екатеринбурге финал Кубка России с участием команд премьер-лиги будет многим интересен.