Вопрос	Дочку с собой возьмете?
Ответ	Нет-нет, доченька будет дома, с бабушками . Я из дома ее только на улицу гулять вывожу, больше никуда и ни к кому!
Вопрос	Лена, не можем не спросить вашего мнения по еще одной актуальной теме — президент Всероссийской федерации легкой атлетики Валентин Васильевич Балахничев среди своих возможных преемников назвал вас.
Ответ	Он назвал сразу несколько фамилий и меня в их числе, как бы вскользь. Но это же не значит, что он уже готов передать нам пост. Конечно, нам приятно такое доверие, что он в нас видит не только спортсменов, но и людей, которые могут занимать ответственные руководящие должности. Естественно, у нас благодаря этому есть ощущение, что после окончания спортивной карьеры нам есть куда идти, есть платформа. Ну, а как сложится, время покажет.
Вопрос	Олимпийская чемпионка в прыжках в длину и вице-президент ВФЛА Татьяна Лебедева сказала, что было бы здорово, если бы в руководство ВФЛА пришли все трое, кого назвал Балахничев: она, вы и Юрий Борзаковский .
Ответ	Конечно, это было бы здорово! Вообще это очень хорошая мысль — привлекать спортсменов к работе на федерацию легкой атлетики. Мы знаем проблемы изнутри, естественно, мы многое можем изменить. Если мы туда придем, на самом деле, менять надо будет многое. Может быть, мы вообще такую реформу проведем — сделаем легкую атлетику спортом номер один в мире и в России в частности! Но помощь Валентина Васильевича нам в любом случае понадобится.