Вопрос	Если говорить о нынешней сборной Франции, что у нее есть сейчас, чего не было два года назад на чемпионате Европы?
Ответ	Во время чемпионата Европы сборная Франции была в отличном состоянии, просто отличном. Франция проиграла Португалии в непростом финале, и я бы сказал, что команда была слишком молода, чтобы выиграть тот чемпионат. Не надо забывать, что помимо трех-четырех возрастных игроков, остальную часть команды составляла молодежь, чей средний возраст составлял 20-23 года.
Вопрос	А сейчас сборная Франция способна выиграть чемпионат мира, или все еще слишком для этого молода?
Ответ	Не слишком. Индивидуальный уровень игроков достаточно высок, и если тренер найдет правильное решение, то, думаю, Франции по силам бороться за победу. Для этого у команды есть все: индивидуальное мастерство, амбиции, готовность. В команде много игроков топ-клубов, которые знают, что такое выигрывать. Судя по товарищеским матчам, наша сборная готова к такой борьбе. © РИА Новости / Антон Денисов Перейти в фотобанк
Вопрос	В свое время вы прекрасно взаимодействовали на поле в связке с Тьерри Анри, и подобных связок в мировом футболе было довольно много: Саморано/Салас, Йорк/Коул, Бебето/Ромарио. Сейчас вы могли бы назвать такие связки?
Ответ	Я их не вижу. Возможно, изменились времена, изменился футбол, настало время одиночек. Раньше игра была менее индивидуальной. Сейчас футбол развивается в соответствии с новыми реалиями: появилось достаточно много игроков высокого уровня с яркими индивидуальными качествами. Соответственно, игра адаптируется, прежде всего, под эти качества, особенно когда речь заходит о таких игроках, как Лионель Месси, Криштиану Роналду, Неймар.