Вопрос	Если вдруг будет рассматриваться какой-то вариант военного вмешательства со стороны Евросоюза, проведения наземной операции в Сирии, как Италия может рассматривать такой шаг?
Ответ	Отвечая на этот вопрос, я, во-первых, хочу подчеркнуть обстоятельство, о котором редко когда говорится, если говорится вообще. Италия является второй страной на международной арене по объему своей вовлеченности в различного рода операции по обеспечению безопасности. Как по линии ООН, так и по линии ЕС и НАТО.
	Таким образом, можно говорить о том, что Италия довольно активно уже в этом участвует, участвует и материальными, и человеческими ресурсами. Я начал с этого к тому, что это обстоятельство обязательно всегда нужно иметь в виду, когда речь заходит о дополнительных обязательствах. Что касается возможности наземной операции в Сирии, по крайней мере, для Италии этот вопрос на повестке дня не стоит.
Вопрос	Запад продолжает настаивать на уходе Асада. Нет ли опасений в таком случае, что этот политический вакуум будет заполнен боевиками "Исламского государства"?
Ответ	Позиция итальянской стороны всегда заключалась в том, что решение должно быть политическим, мы всегда настаивали, чтобы правительство и оппозиция вступили в переговоры. Если говорить о Сирии, нам необходимо сделать все, чтобы избежать коллапса системы государственного управления. В этой системе могут меняться люди и фигуры, она может переходить от одних лиц к другим, но сама система не должна быть разрушена, ибо через нее обеспечивается стабильность и территориальная целостность Сирии.
	Я полагаю, что именно такое видение сейчас разделяется большинством стран, которые задействованы в решении сирийского вопроса. Другой вопрос, каким образом это все может быть реализовано. Но я полагаю, что это как раз одна из задач переговоров в Женеве.
Вопрос	Если говорить о Ливии, это немаловажная страна для Италии, какие приоритеты здесь есть у Рима в процессе урегулирования?
Ответ	Все последние годы и особенно последние месяцы Италия прилагала максимум усилий и занимала самую активную позицию для достижения конкретных результатов, в том числе по линии ООН. Ситуация продолжает оставаться весьма сложной. Однако можно говорить об известном политическом прогрессе, который был достигнут. Нынешний премьер-министр сейчас готовит новый состав правительства, которое должно быть представлено на утверждение в палату представителей.
	Задача — создание правительства национального единства. Напомню, что в декабре прошлого года в Риме проходила конференция по ливийскому вопросу. Задачей этой конференции было послужить своеобразным катализатором процессов международной поддержки тем решениям, которые сейчас формируются в Ливии. И я с удовлетворением могу сказать, что Италия высоко оценила вклад и поддержку Российской Федерации.