Вопрос	Какие проблемы высветила реформа местного самоуправления в Брянской области?
Ответ	В связи с реализацией федерального закона "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации" в разы выросло не только количество муниципальных образований, но и, соответственно, руководителей. Одновременно существуют, например, муниципальное образование района и муниципальное образование городского поселения, являющегося центром того же района. Образно говоря, появился человеческий фактор, и руководящие кадры не всегда могут решить, кто главнее. В итоге страдает дело. Эта проблема стала толчком к внесению поправок в федеральный закон. И теперь администрации некоторых районов с октября 2014 года будут осуществлять полномочия и городских администраций. В настоящее время уже внесены изменения в уставы МО "Карачевский район" и"Карачевское городское поселений", МО "Дятьковский район" и "Дятьковское городское поселение". Помимо того, реформа высветила финансовую несамостоятельность основной массы муниципалитетов и, что не менее важно, низкую социальную активность граждан, медленное развитие на местном уровне институтов гражданского общества. Понимаете, одно дело сказать "мне не нравится", другое — пойти и сделать самому. Вот с этим, последним, у нас проблема, потому как критиковать власть всегда легче, чем подумать, предложить разумное и эффективное решение проблемы и помочь воплотить его в жизнь.
Вопрос	В 2012 году были внесены поправки в федеральный закон "О политических партиях", который значительно упростил процедуру их регистрации. Как это отразилось на региональном политическом поле?
Ответ	Лучше всего охарактеризуют ситуацию на Брянщине не слова, а цифры. До внесения поправок в этот закон на территории области было зарегистрировано восемь региональных отделений политических партий, в частности, "Единой России", КПРФ, "Справедливой России", ЛДПР. За минувший год — с июня 2012 по июнь 2013 года — количество политических партий и движений, зарегистрировавших в Минюсте свои региональные отделения, выросло до 39. Сегодня у нас работают отделения партий "Новая Россия", "Гражданская платформа", движения "Суть времени" и многих других. Участвуя в жизни страны, области, района, люди хотят реализовать свои планы, амбиции. Это нормально для демократического общества. Кроме политических партий, на территории области работают более тысячи некоммерческих общественных объединений и организаций. Многие из них ведут активную работу в нашем регионе и нацелены на взаимодействие и сотрудничество с региональной властью, жителями Брянщины.
Вопрос	А с чем конкретно идут представители общественных объединений к губернатору Брянской области?
Ответ	Вопросов множество. Это помощь и поддержка в реализации проектов, проработка социальной значимости инициатив НКО, их обсуждение, представление Брянской области на всероссийских съездах, форумах и многое другое. Только с апреля 2013 года по поручению губернатора Брянской области департамент внутренней политики организовал и провел несколько значимых мероприятий. К примеру, 19 вдов и матерей, представителей общероссийской общественной организации семей погибших защитников Отечества, приняли участие в экскурсионно-культурной поездке в Москву. В июле при поддержке правительства Брянской области представители ветеранских организаций приняли участие в торжественных мероприятиях в Калининграде, посвященных открытию единственного в России памятника-мемориала "Воинам-разведчикам". А на границе трех славянских государств у Монумента Дружбы прошла встреча 150 ветеранов Великой Отечественной войны и воинов-афганцев России, Украины и Белоруссии.