Вопрос	Как сегодня организован труд заключенных, изменились ли подходы к трудоустройству? Как службе удается создавать новые рабочие места для осужденных?
Ответ	Основная цель привлечения осужденных к труду — это их социальная адаптация, решение социально-бытовых вопросов, изменение отношения осужденных к жизни и окружающим, получение ими профессий, сохранение и восстановление социальных связей, формирование позитивного отношения к труду.
	На начало 2015 года было трудоустроено порядка 200 тысяч осужденных, из них 75 тысяч — это те, кто выплачивает иски за причиненный потерпевшим моральный и материальный ущерб.
	Мы ставим перед собой задачу, чтобы большинство продукции, реализуемой в магазинах уголовно-исполнительной системы, производилось в колониях. Кроме того, стремимся реализовывать продукцию и на свободном рынке. Как минимум для наших сотрудников и их семей, но я думаю, что нашу продукцию будут покупать и другие граждане.
	Сегодня мы выполняем госзаказ на пошив форменной одежды для сотрудников внутренних дел, для внутренних войск. Кроме того, активно привлекаем в колонии бизнес. Есть очень серьезные проекты с бизнесменами. Это, например, птицефабрика в Малечкино недалеко от Череповца, где вместе работают свободные женщины и осужденные. Примечательно, что даже после освобождения некоторые осужденные остаются работать на наших производствах.
	Примеров успешного взаимодействия можно привести много. В учреждениях налажен выпуск швейной продукции, продукции деревообработки, кованых изделий, быстровозводимых дачных домиков, выпускаются пластиковые окна и теплоизоляционные материалы, различные виды покрытий: брусчатка, тротуарная плитка, всевозможные полимерные изделия, различные виды мебели и даже палочки для еды.
	В настоящее время в территориальных органах ФСИН России находятся на стадии заключения договоры на общую сумму свыше 100 миллионов рублей.
Вопрос	Какова сегодня средняя зарплата осужденных?
Ответ	Зарплата осужденных, работающих на производственных объектах уголовно-исполнительной системы и у предпринимателей, разместивших производство в колониях, за последние пять лет выросла практически на 50%. При этом среднемесячная заработная плата осужденных, полностью отработавших норму времени и выполнивших установленные нормы выработки, превысила минимальный размер оплаты труда и составила 5714 рублей.
Вопрос	Есть ли возможность у людей с ограниченными возможностями занять себя и заработать на жизнь в заключении? Могут ли работать осужденные подростки?
Ответ	Сейчас мы перед собой ставим задачу по созданию доступной среды и рабочих мест для инвалидов. Планируем и несовершеннолетних привлекать к труду. Естественно, все в соответствии с трудовым законодательством.
	Так, в воспитательные колонии для подростков отдаем небольшие заказы, в частности по швейному производству. Многие подростки с удовольствием трудятся и зарабатывают деньги.
	Обучение подростков организовано с учетом требований, предъявляемых современным миром. Особое внимание уделяется обучению востребованным профессиям, связанным с использованием компьютерной техники и современного оборудования.
	В целом обучение осужденных является одним из приоритетных направлений их социальной реабилитации. Так, в 2014 учебном году рабочим профессиям обучено более 162 тысяч осужденных, за 9 месяцев 2015 года — порядка 90 тысяч осужденных.