Вопрос	Ваши дальнейшие действия?
Ответ	Буду отстаивать честь и достоинство, свою невиновность, буду доказывать, что я невиновен. Никакого отношения к этому делу я не имею.
Вопрос	Вы выработали вместе с адвокатом тактику защиты? На чем она будет основана?
Ответ	Самое главное – на доказательстве своей полной невиновности, это первое. Второе, после сегодняшней встречи мы выработаем определенную тактику, будем вести эту работу согласно тому алгоритму
Вопрос	Вам неизвестно, какие показания дают два других обвиняемых – директор государственного учреждения "Тульские парки" Андрей Степанов и управляющий директор ЗАО "Корпорация ГРИНН" Дмитрий Добрынин?
Ответ	Нет, я об этом узнал из СМИ в понедельник, что заведено еще два уголовных дела на еще двух граждан, поэтому я пока не знаю, какие показания они дают.
Вопрос	Вы планируете сотрудничать со следствием?
Ответ	Мы с самого начала сотрудничали со следствием и давали искренние полные ответы на все задаваемые вопросы.
Вопрос	Ваша отставка с поста тульского губернатора была связана с возбуждением уголовного дела?
Ответ	Я этого не знаю. Детали этого дела обсуждать не хоу.