Вопрос	Как вы оцениваете ход подготовки к Паралимпийским играм в Рио-де-Жанейро? Нет ли каких-то опасений на этот счет?
Ответ	Я всегда рассматриваю любые проблемы в качестве возможностей. Строительство объектов идет без отставания. Конечно, мы читаем прессу, у нас есть люди, которые работают с оргкомитетом в Рио. В сентябре мы были в Рио на семинаре вместе с представителями ПКР и во всем убедились. Есть вопросы с бюджетом, но сейчас как раз бюджет был сбалансирован, так что все должно быть хорошо. Мы работаем все вместе для того, чтобы провести одни из лучших Игр в истории.
Вопрос	Многих тревожит криминогенная ситуация в Бразилии. Не окажутся ли паралимпийцы, тренеры и болельщики незащищенными перед разгулом насилия?
Ответ	Преступность есть во всем мире, и во всех больших городах есть такие части, в которые не рекомендуют заходить. Я был на Панамериканских играх в Рио , и тогда безопасность была на прекрасном уровне, и я ожидаю, что сейчас она будет такой же. В Рио куда больше хороших людей, чем плохих, нужно об этом помнить.
Вопрос	Допинговые скандалы стали не редкостью в спорте. Может ли IPC считать паралимпийский спорт предельно защищенным от подобных инцидентов?
Ответ	У нас очень низкий уровень положительных допинг-тестов, но все же такие есть, например, в тяжелой атлетике. Образовательная антидопинговая программа работает по всему миру, и в последнее время число положительных тестов серьезно упало. Мы работаем очень тесно с ПКР, и вчера президент Владимир Лукин заверил меня, что были предприняты все меры, чтобы в Рио не было никаких проблем с российской командой. Мы верим в это и надеемся, что все так и будет.