Вопрос	Как изменился спрос в условиях кризиса, как в мире, так и в России, на Ваш взгляд?
Ответ	Конечно, кризис затронул нас в той же мере, какое влияние он оказал на наших потребителей. Однако даже в кризис наши продукты продолжают пользоваться спросом, и мы видим, что потребители сохраняют лояльность к ним. Естественно, премиальный сектор более пострадал из-за кризиса, хотя, например, доля OLAY на рынке растет, и мы продолжаем инвестировать в развитие марки. В среднем, за последние 4 года, c того момента как мы запустили эту марку в России, прирост продаж в денежном выражении составлял от 30% до 50% ежегодно. Также OLAY продолжает наращивать свою долю на рынке и в последний, кризисный, год.
	Безусловно, замедлились темпы роста рынка в целом. Если в докризисные годы мировой рынок сегмента средств по уходу за кожей возрастал на 5-7% в год, то за последний год рост составил только 3%. Рост парфюмерно-косметического рынка в целом снизился с 3-5% до 1,5%. Однако важно, что этот рынок все-таки не остановился в развитии.
Вопрос	Как сегмент косметики чувствует себя по сравнению с другими категориями продукции P&G, которая также известна бытовой химией, товарами для детей и т.д.?
Ответ	Хочется отметить, что на протяжении 172-летней истории P&G экономические кризисы происходят более или менее регулярно. Однако тот факт, что компания все это время не только остается на плаву, но и довольно успешно развивается, говорит о том, что у нее есть правильная стратегия - P&G не перестает инвестировать в инновационные разработки, а также в коммуникации с потребителями. Несмотря на кризис, мы продолжаем выводить на рынок новые продукты. И еще - наша компания владеет очень большим портфелем брендов, причем в разных ценовых сегментах. Это помогает в кризис.
Вопрос	Каков объем косметического бизнеса P&G?
Ответ	В целом мировой бизнес парфюмерно-косметических средств и средств личной гигиены P&G составляет 25-30 миллиардов долларов в год, в том числе около шести миллиардов - в сегменте женских косметических средств, за который я отвечаю.