Вопрос	С возвращением в строй Таски у вас и вовсе не осталось игроков в лазарете, не считая, конечно, Зобнина , так?
Ответ	Да, верно. По состоянию на сегодняшний день это так. И это радует.
Вопрос	Буквально накануне матча с "Зенитом" "Спартак" объявил о подписании контракта с полузащитником Марио Пашаличем. Он может сыграть против "Зенита"?
Ответ	Может. А может и не сыграть. Когда увидите состав, узнаете .
Вопрос	Чем вам приглянулся этот полузащитник, которого некоторые оптимисты сравнивают то с Лукой Модричем , то с Фрэнком Лэмпардом ?
Ответ	Что касается сравнений, то я не большой их сторонник. Мне вот, например, всегда нравилось быть именно самим собой, то есть Каррерой - со всеми плюсами и минусами . Думаю, что и Пашаличу нравится быть именно Пашаличем. Это грамотный полузащитник с хорошей техникой и видением поля, а также с приличными физическими данными, которые позволяют ему активно действовать на широких участках поля от своих ворот до чужих.
Вопрос	Это одно из тех самых точечных приобретений, о которых вы все время говорите? Не скромновато для "Спартака"?