Вопрос	Почему Европа, помня о зверствах Второй мировой войны, поддерживает радикальные группы?
Ответ	Здесь нужно учитывать несколько аспектов. Во-первых, давление со стороны США. Огромное влияние оказывает НАТО. Если посмотреть на страны, участвующие в НАТО, то этот список во многом совпадает со списком членов Евросоюза. Это примерно одна и та же заинтересованная группа. Я думаю, что европейские лидеры по мере усиления НАТО должны всерьез задуматься о том, как это повлияет на их интересы. В случае ухудшения ситуации будет затронута каждая страна Евросоюза. Это не только нанесет урон экономике, это создаст серьезную брешь в системе безопасности. И ничего из этого не должно было произойти.
	Надеюсь, наше политическое руководство придет к пониманию, что мы больше не можем участвовать в изживших себя играх за власть. Посмотрите: Россия и США мучительно строили дружественные отношения после долгих лет недоверия и постоянного напряжения. Вы забыли про Карибский кризис? Я вот прекрасно помню, как в детстве меня и других детей посылали на учения под названием "мрак и укрытие", потому что мы должны были быть готовы к ядерной атаке со стороны России. Вот что такое холодная война.
	Нужно постараться и восстановить крепкое сотрудничество, и это возможно только через взаимное уважение и понимание того, что ни одна из стран не является доминирующей.
Вопрос	И какова в этом смысле главная задача?
Ответ	НАТО. Ведь это кошмарный анахронизм. Эту организацию действительно следует распустить. Она превратилась в преступное сообщество, занимающееся вымогательством под предлогом защиты. Это то, чем в США в тридцатые годы промышляла мафия.
Вопрос	Как вы прокомментируете сообщение о том, что Турция могла быть замешана в применении химического оружия в Сирии с целью спровоцировать нападение со стороны США?
Ответ	Я думаю, что, установив "красную линию", президент Обама подал руководство к действию всем провокаторам, желающим втянуть США в конфликт. США, без сомнения, хотели подставить, и, по-моему, президент Обама это, наконец, понял. Потому мы и решили не ввязываться. Откуда всё это пошло, мы пока не знаем. Я видел статью г-на Херша в "Лондонском книжном обозрении". Её стоит почитать. И осмыслить. Но посмотрите, сколько стран сразу начало вмешиваться в сирийские дела, посылать в Сирию джихадистов. А почему? Потому что здесь замешана геополитика. У России есть база в Сирии, Россия содействовала тому, чтобы мир отошел от края пропасти и не погрузился в пучину войны. Россия играет определённую роль в иранских делах. И вот американские неоконсы в определённом смысле заставили-таки Россию расплачиваться за то, что она своими действиями и дипломатией свела на нет их усилия развязать в Сирии войну. Но кто пытался разыграть этот трюк? Может быть, Турция. Я точно не знаю. Однако надо объективно оценивать интересы других держав и не позволять себе роскоши мыслить в старых категориях. Мы должны прекратить приписывать другим желание создавать империи. Сейчас уже никто не может себе этого позволить. Вот в чём дело. Людям и без того трудно управляться с собственными делами. СССР не будет восстановлен. Не будет восстановлена и Британская империя. Честно говоря, и мы в США начинаем понимать, что строительство империй требует огромных издержек. Мы себе этого больше не можем позволить. Настало время дипломатии и деэскалации.
	И понимать историю тоже настало время. Крым — не Судеты. Российские войска размещались в Севастополе на постоянной основе в соответствии с договором.
	Вот где надо понимать историю. Когда 30 лет назад я впервые прилетел в Россию и поехал в город из аэропорта, то увидел мемориал "Противотанковые ежи", построенный в память о прошедшей войне. Это урок. Мы не должны забывать тех страданий, которые совместно претерпели русский и украинский народы; мы не должны забывать то, какую роль сыграли попытки нацистов сокрушить Россию. Такой был у Гитлера план, но он провалился. Мы не забываем цены, которую заплатили американцы. И мы не забываем цены, которую заплатили русские. Колоссальная ошибка со стороны всякого, кто связан с Америкой, — создавать условия для прихода к власти неонацистов, чтобы те впоследствии смогли развязать агрессию против России. Мы, американцы, верим в свободу и не должны позволить людям, желающим эту свободу разрушить, воспользоваться плодами победы в геополитической игре.