Вопрос	Мне кажется, или сериалы обогнали фильмы? Ситкомы сейчас очень популярны, а вот хороших комедий в кино практически нет...
Ответ	Я согласен, что формат телевизионного комедийного сериала можно назвать продвинутым. За последние 5-10 лет он стал очень популярен, и сейчас подобных шоу намного больше, чем десятилетие назад.
Вопрос	Какие ситкомы за последние 5 лет вы бы назвали самыми успешными?
Ответ	Очень успешен проект "Два с половиной человека". Этот ситком очень популярен по всему миру. В Англии это наше шоу номер один. "Симпсоны" в последнее десятилетие показывают неплохой результат. "Друзья" до сих пор очень популярный сериал. Так бывает с комедиями – добившись успеха, можно удерживать его очень долго.
Вопрос	Сколько длится ситком? Например, российские сериалы можно сравнить с бразильскими - они практически вечные. А западные, по моему опыту, довольно-таки короткие...
Ответ	В каждой стране свои традиции. BBC снимает короткие сериалы, и в Англии это стало стандартом. В США найден свой "эталон" - 20-25 серий в сезоне. Это значит, что зритель потратит больше времени на просмотр. Сезон идет полгода, и если шоу нравится зрителям, его продлевают. В итоге некоторые ситкомы растягиваются на 200 серий, как "Друзья", которые шли около 10 лет. Так что все дело в зрителях - если им нравится сериал, они хотят больше. А телевидение движется в направлении "больше, разнообразнее и лучше". "Больше" в данном случае означает "большее количество сериалов". Что же касается длины сезона, то тут все зависит от жанра. У ситкомов это 10-20 серий.