Вопрос	Если сравнивать энергетику, которая идет из зала в театре, на балете и в кабаре, то что бы вы могли рассказать?
Ответ	Балет приходят смотреть люди консервативные, правильные, зажатые. И ты работаешь в балете четко, затянуто, дыхание в такт. И благодарность лишь в конце балета, когда зритель тебя признает, решит, что ты заработала. В кабаре же все не так – здесь ты чувствуешь благодарность постоянно, плюс номера здесь очень разные и связаны со зрителем – они вызывают смех, удивление, восторг. Ты постоянно чувствуешь энергетику – ты отдаешь и тебе возвращают. Здесь я чувствую себя на сцене абсолютно свободной – нет счета, я не думаю о движениях, могу сделать так, как я хочу сегодня. Есть, конечно, массовые номера, они отрабатываются, проводятся репетиции, но, во-первых, их не так много, а во-вторых – мы не добиваемся идеальной синхронности. Сюда часто приходят пары, и мы танцуем так, чтобы женщины, которых много в зале, понимали, что и они так могут, чтобы пробудилась их женственность, чтобы их мужчины посмотрели на них новыми глазами.
Вопрос	У вас, наверное, много поклонников?
Ответ	Мы не разглашаем свое место работы в обычной жизни. Но если все-таки мужчины, особенно во Франции, которые знают, что Crazy Horse прежде всего университет женской красоты и женственности, узнают, откуда я, они радуются.
Вопрос	Наверняка, в Crazy Horse ваша самооценка повысилась?
Ответ	Конечно, я стала чувствовать себя женщиной. Стала понимать, что это такое, что настоящая женщина прежде всего должна оставаться спокойной, не бояться, не пытаться прыгнуть выше того, что она есть на самом деле, потому что изначально женщина прекрасна. Я полюбила себя за то, что я женщина.