Вопрос	Насколько сложно входить в спектакль в разных театрах, работать с новыми партнерами в незнакомом балетном ансамбле?
Ответ	Я так давно разъезжаю по миру и выступаю в разных театрах, что для меня это уже привычное дело. Конечно, важно быть коммуникабельной, собранной. И постараться приехать заранее, чтобы, если надо, успеть выучить, порепетировать, создать дуэт.
Вопрос	Вам удается хотя бы иногда отдыхать?
Ответ	Настолько выматывает гастрольная жизнь и огромное количество спектаклей, что без перерыва невозможно. Я специально оставляю время для отдыха и не соглашаюсь ни на какие выступления. Тем более что теперь я уже понимаю, что лучше что-то пропустить, чтобы потом сделать больше и лучше. Но даже во время отдыха все равно мысли мои — о балете. А через какое-то время уже хочется скорее вернуться в зал и что-то делать, пробовать, репетировать. Недаром, балет называют добровольной каторгой. Но балет — это моя жизнь, моя профессия, в которой я с 10-летнего возраста и без которой я не могу существовать.
Вопрос	Многие балерины ради этой профессии отказывают себе в главном женском счастье — материнстве. У вас были раздумья по этому поводу?
Ответ	У меня не стоял вопрос — быть или не быть. Я и вся моя семья ждали этого, и поэтому, когда появилась на свет моя дочка, все были счастливы. Я, и мой муж, и мама. Рождение ребенка — особый, важнейший момент в моей жизни. Имя Анна дали по святцам — церковному календарю. Поскольку я и муж — скрипач Вадим Репин — часто разъезжаем, то воспитание Анечки на себя взяла моя мама. Вначале она посвятила свою жизнь мне, а теперь целиком отдается заботам о внучке. Но я все-таки не круглый год на гастролях, тем более когда выпадают длительные выступления — мы выезжаем всей семьей вместе с Анюткой. И тогда, где бы ни выступала, я чувствую себя как дома. И муж прилетает туда, где мы находимся. Так что мы всегда стремимся навстречу друг другу.