Вопрос	Чем отличается работа нового тренера команды от предыдущих специалистов?
Ответ	Мне очень комфортно работать с Юрием Дохояном, потому что я индивидуально занимаюсь с ним уже три года, начиная с 2009 года, когда я переехал в Россию. И иметь своего личного тренера в качестве тренера сборной России, конечно же, очень приятно. Хотя я бы не стал негативно отзываться о работе Евгения Бареева и Александра Рязанцева. Они тоже старались, но у них что-то не получилось. Надеюсь, у Дохояна получится.
Вопрос	В каких ситуациях вы чувствуете себя лучше в командных соревнованиях: в роли "забойщика", набирающего очки на третьей-четвертой досках, или лидера команды, которому, прежде всего, надо удержать первую доску?
Ответ	Действительно, на первой доске ты играешь свой собственный супертурнир, и в каждой партии тебе противостоят лучшие шахматисты мира. И с ними, когда играешь черными вничью, это точно считается нормальным результатом. А белыми, конечно же, играешь тоже очень осторожно. Это один вид состязания и совершенно другой, когда играешь, допустим, на четвертой доске. Там надо стараться "вырубать" соперников. И я довольно-таки люблю "вырубать" - у меня это неплохо получалось. Но на какой доске я буду играть в Стамбуле, пока не знаю.
Вопрос	И даже предварительных разговоров с тренерами пока не было?
Ответ	Предварительные беседы были, но окончательное решение тренер будет принимать уже по прилету на Олимпиаду - исходя из формы каждого из нас.