Вопрос	В какие сроки могут быть созданы прототипы буровой установки и сейсморазведчика?
Ответ	Мы оцениваем сроки создания прототипа в 4-5 лет с отработкой на берегу, в бассейне и в океане. При наличии финансирования, конечно же.
Вопрос	То есть срок создания в 4-5 лет нужно отсчитывать с 2023 года?
Ответ	Работы уже ведутся, поэтому к 2023 году будет достигнут определенный результат.
Вопрос	Компании нефтегазовой отрасли проявляют интерес к этой тематике?
Ответ	Они заинтересованы в получении такого оборудования, но не финансируют разработки, а готовы взять готовое изделие.
Вопрос	Есть ли что-то подобное за рубежом?
Ответ	Нет, аналогов такой технике нет. У нас самые передовые технологии.
Вопрос	Чем еще занимается ФПИ в области создания подводных аппаратов?
Ответ	Также нами с центральным конструкторским бюро "Лазурит" реализуется проект подводного аппарата с практически неограниченной дальностью хода. Этот аппарат позволит пройти 10 тысяч километров в течение трех месяцев, не всплывая на поверхность. У него своя навигационная система, свой не ядерный источник питания. Демонстратор должен пройти весь Северный морской путь подо льдами и провести сейсморазведку. Реализация проекта планируется на рубеже 2020 года.
Вопрос	Что же за источник питания, который позволит аппарату так долго работать под водой?
Ответ	Создание такого источника — одна из целей проекта. Над этим вопросом мы сейчас работаем.