Вопрос	В каком состоянии сейчас банковская сфера ДНР?
Ответ	Центральным республиканским банком сделано все возможное, чтобы максимально восстановить банковскую сферу Донецкой Народной Республики. На сегодняшний день перечень услуг, которые банк может предложить своим клиентам, практически не уступает довоенному уровню. В этом перечне расчетно-кассовое обслуживание, прием платежей, в том числе коммунальных, а также инкассация, валютно-обменные операции и денежные переводы.
	Банком открыто уже 211 отделений в 24 населенных пунктах ДНР, осуществляются безналичные расчеты между юридическими лицами как внутри республики, так и за ее пределами.
	Центральным республиканским банком ежемесячно выплачиваются пенсии, зарплаты работникам бюджетной сферы, различные социальные пособия. Выплаты пенсий и социальных пособий производятся банком без задержек и в соответствии с установленным графиком выплат.
Вопрос	Осуществляются ли в Донецке безналичные платежи, работают ли пластиковые карты?
Ответ	Для клиентов Центрального республиканского банка доступны как безналичные расчеты в пределах республики, так и безналичные расчеты по внешнеэкономическим операциям посредством корреспондентских счетов.
	Запуск карточного проекта назначен уже на август этого года, сейчас идет массированная подготовка к полномасштабному запуску. Еще с начала июля ведется тестовая эксплуатация республиканской платежной системы. Специалистами банка производится проверка и наладка соответствующего оборудования, включая банкоматы и платежные терминалы. На сегодняшний день эмитировано уже порядка 1,5 тысячи банковских карт.
Вопрос	Работают ли в ДНР российские банки, а также банки Южной Осетии и Абхазии?
Ответ	В настоящее время Центральный республиканский банк остается единственным финансовым учреждением, осуществляющим свою деятельность на территории республики. До тех пор, пока Донецкая Народная Республика не получит широкого международного признания, эта ситуация вряд ли изменится. Но есть и положительные сдвиги в этом направлении — нашим банком подписан договор о корреспондентских отношениях с Банком Южной Осетии.