Вопрос	Кто был основным заказчиком?
Ответ	Инициатором выступил Фонд Ельцина и семья. История такова: когда я делал надгробный памятник, у меня был, помимо российского триколора, еще один вариант, с изобразительным мотивом, я не знал, какой из них выберет семья. После того, как был сделан выбор в пользу триколора, было решено сделать еще один памятник. Естественно, этот проект претерпел некоторые изменения, потому что памятник в два метра высотой - это одно, а общегородского значения - другое пространственное решение.
Вопрос	Сколько времени ушло на его реализацию?
Ответ	Сама идея родилась быстро, а непосредственно работа заняла примерно полтора года. Она была начата не одновременно с тем, как я делал надгробный памятник, а спустя где-то год.
Вопрос	Обычно, при таких заказах, семья принимает активное участие в художественном решении. У вас не было проблем в реализации?
Ответ	Минимальные. Был показан эскиз, рабочая модель, а потом они уже увидели его в мраморе в самом конце работы, когда памятник был практически готов. Я, конечно, очень тогда волновался. Без всяких этапов в конце показывать произведение с одной стороны хорошо, а с другой - риск, безусловно, существует. Если бы не понравилось, то я и не знаю, что делал бы тогда. Заказчик в данном случае - удивительный, оказавший полное доверие, что с первым памятником, что со вторым. Больше всего мы общались с супругой Наиной Иосифовной, дочерью Татьяной Борисовной и ее супругом Валентином Борисовичем.