Вопрос	А спикер парламента Владимир Гройсман?
Ответ	Кандидатура Гройсмана, скорее всего, не пройдет, потому что он находится в команде президента. А западные партнеры Порошенко не хотят усиления президента в период большой приватизации. Хотя Гройсман — опытный политик и администратор, хозяйственник, прекрасно работал, будучи мэром Винницы.
Вопрос	Юлия Тимошенко?
Ответ	Тимошенко с радостью взяла бы на себя эту ношу, и, наверное, это была бы интересная комбинация: президент — Порошенко, премьер — Тимошенко. Она разбирается в экономике, хозяйственном управлении, умеет работать с парламентом. Это был бы, наверное, очень интересный тандем и, возможно, полезный для страны, потому что все-таки мы бы здесь увидели конкуренцию подходов к решению государственных задач. Но, думаю, пропрезидентская фракция и сам президент не пойдут на то, чтобы она стала премьером.
Вопрос	Михаил Саакашвили?
Ответ	Против него будут очень многие. И олигархи, которые имеют большое влияние на фракции парламента, и самая многочисленная фракция Рады — Народный фронт Яценюка. Саакашвили сильно хочет стать премьером. Это видно по его реакции, заявлениям. Но поведение, которое он сейчас демонстрирует, это поведение человека, который пришел во власть с Майдана: популистские, громкие, красивые лозунги, но пустые. Да и трудно представить себе в роли премьера так называемого легионера, хотя он и получил украинское гражданство.