Вопрос	Вы на удивление быстро в СКА освоились.
Ответ	Команда меня сразу хорошо приняла, с вливанием в коллектив вообще не было проблем. Помню, когда только приехал, ко мне подошел Илья Ковальчук, сказал: "Если что-то нужно, звони, всегда поможем". Не было трудностей ни в бытовом плане, ни в игровом - мне доверял и Юкка Ялонен, и Вячеслав Быков в моем первом полноценном сезоне в Петербурге.
	Конечно, сначала были опасения, мол, куда меня обменяли, тут же вообще нереально в состав попасть. Но все оказалось иначе, оказалось, что нет ничего нереального. И да, мы с женой очень часто вспоминаем тот наш разговор.
Вопрос	Поднять Кубок Гагарина в Казани – что это за чувство?
Ответ	Тот плей-офф вообще весь был очень драматичный. Когда мы прошли ЦСКА с 0-3, то у нас была полнейшая уверенность, сейчас тоже вспоминаем это с ребятами, что справимся с "Ак Барсом". Хотя в том сезоне в "регулярке" мы проиграли Казани оба матча, причем, прямо с треском пролетали – 1:3 и 1:5. И все удачно получилось. Конечно, это было классное чувство, такое раз в жизни только может быть.
Вопрос	Что-то из серии "теперь я доказал"?
Ответ	Вообще таких настроений не было, что "я обиделся на вас, вот – получите". Ничего подобного, просто мне повезло, что так все сложилось. Без "Ак Барса" где бы я тоже был? Кто знает? Они мне многое дали. Когда с командой тренировался, Билл очень много мне подсказывал, я благодарен ему.