Ответ	Главное, что нового ничего не появилось . А старые травмы они всегда будут беспокоить – плечо я всегда тейпирую, без тейпа вообще не катаюсь. Руку закачиваю. Состояние сейчас не лучше, не хуже – рука держится, и ладно!
Вопрос	Ваш тренер Евгений Рукавицын сказал, что вы помогаете в работе над новой произвольной программой своей спутнице жизни, бронзовому призеру финала Кубка России 2014 года Марии Артемьевой – ставите связующие шаги?
Ответ	Да, Маша попросила поставить ей программу, и мы приступили к работе в Америке. Было немного тяжело делать постановку под выбранную ей музыку, но вроде бы получилось неплохо. Я собой доволен . На самом деле, меня радует, что постановочный процесс в этом сезоне идет быстрее, чем обычно. Часто бывало так, что мы до последнего тянем, постоянно что-то меняем. Надеюсь, в этом сезоне все будет побыстрее!
Вопрос	Это ваш первый опыт постановочной работы?
Ответ	Серьезной – да. Буквально два-три раза ставил программы детям, когда меня просили, но сейчас все иначе. Я когда выступал в шоу, понял, что у меня крутятся в голове какие-то идеи, начал придумывать шаги, связки. И хотелось этим поделиться. Хотя я не собирался ставить кому-то программу, Маша сама попросила меня об этом.
Вопрос	Слушается беспрекословно?
Ответ	Да .