Вопрос	Вы смотрели Олимпийские игры? Было больно?
Ответ	На самом деле нет. Я не заставляла себя их смотреть. Думала о том, что в Пхенчхане выступает много моих друзей, очень переживала за Настю Кузьмину, у которой прошлый сезон вообще не получался, а в этом она так собралась, что мало не показалось никому. Плюс наши четверо ребят, которых хотелось хоть как-то поддержать.
Вопрос	Все они, вернувшись с Игр, говорили о том, что у нас не было команды. Хотя, казалось бы, сама ситуация должна сплотить людей. В те периоды, что вы находились в сборной по ходу сезона, эта разобщенность ощущалась сильно?
Ответ	В подготовительном периоде – нет. Там все были слишком заняты собственной подготовкой. А вот когда начался сезон, и рядом оказались другие команды… Я смотрела на них со стороны и видела людей, которые делят между собой все радости и все неудачи. У нас же получалось, что люди просто после неудач закрываются и вообще не хотят ни с кем общаться.
Вопрос	Имеете в виду спортсменов?
Ответ	Да. И никто с ними не стремится общаться, не стремится помочь.
Вопрос	А сейчас речь о тренерском штабе?