Вопрос	Строительство участка в Химках временно прекращено . Когда можно ожидать разрешения ситуации?
Ответ	В любом случае мы по этому вопросу будем ждать решения президента. И после этого будем выполнять работы по тому варианту, по которому будет принято решение. И если вы хотите узнать мое личное мнение, то на сегодняшний день я убежден, что существующий вариант - единственно возможный, оптимальный как с социальной, так и с экологической точек зрения.
Вопрос	Если выберут другой вариант прохождения трассы, какие затраты там будут?
Ответ	Это повлечет полное перепроектирование трассы, определение нового варианта. Скажем, то, о чем говорят оппоненты - в частности, о расширении Ленинградского шоссе… Могу в очередной раз повторить, та интенсивность движения, которая прогнозируется на ближайшие 25-30 лет, все равно потребует расширения Ленинградки, даже при наличии новой скоростной трассы. Ремонтировать и расширять Ленинградку без альтернативной дороги невозможно. Мы с вами видели, что происходило летом с одной полосой эстакады – движение остановилось. Поэтому расширение Ленинградки необходимо в любом случае, но оно, возможно, будет тогда, когда появится альтернативная трасса.
Вопрос	Каков ущерб от остановки или прекращения строительства этого участка для России?
Ответ	В любом случае, если будет принято решение об отмене строительства и разрыве концессионного соглашения, то порядок суммы, которую мы будем должны оплатить по неустойке –около 5 миллиардов рублей.