Вопрос	Как вы оцениваете организацию чемпионата Европы?
Ответ	Турнир организован на самом высшем уровне. У нас такое ощущение, что нам созданы олимпийские условия, включая олимпийскую деревню, в которой мы живем. Ни в чем не нуждаемся и очень комфортно чувствуем себя и в зале. Мы чувствуем, что болельщики за нас переживают. И это очень радует, что борьба вышла на такой уровень, что она сегодня востребована и имеет своего зрителя.
Вопрос	Вы впервые находитесь в Дагестане?
Ответ	Да, впервые. И, честно говоря, не пробовал еще местную кухню. Я наслышан про дагестанский хинкал, думаю, сегодня мне удастся его попробовать .
Вопрос	В полуфинале и финале вы победные броски проводили из партера. Насколько новые правила борьбы вам подходят лучше?
Ответ	Я считаю, что не только мне они подходят, они раскрывают зрелищность борьбы. Тот, кто атакует в стойке, получает возможность и атаковать в партере. Из партера получаются самые зрелищные броски, потому что у нас нет такого объема зрелищных приемов, как, например, у наших братьев вольников. Соответственно, борьба получается более силовой и более дисциплинированной. Надо быть собранным, чтобы в нужный момент реализовать свой прием. Я считаю, что все сделано правильно, сегодня и вчера вы видели, сколько было проведено красивых бросков, которые стали украшением турнира. Это уже не чемпионат мира в Париже, где мы, к сожалению, выступили неудачно. Сегодня уже другая история.