Вопрос	Денис Мантуров ранее заявлял, что новые целлюлозно-бумажные комбинаты могут появиться в Красноярском и Хабаровском краях, Вологодской и Иркутской областях. В какой стадии сейчас эти проекты? Найдены ли инвесторы?
Ответ	Такие проекты требуют больших вложений, именно поэтому для их реализации привлекаются инвесторы, в том числе из Китая, поскольку там есть большая заинтересованность в российской целлюлозе.
	В долгосрочной перспективе мы рассматриваем потенциальную возможность реализации восьми проектов производства целлюлозы с объемом инвестиций около 10,5 миллиардов долларов. Проведенный анализ показал, что уже сейчас в ряде регионов у нас есть все возможности, чтобы реализовать строительство как минимум четырех целлюлозных комбинатов. Ведутся активные переговоры.
	Это и упомянутый выше проект строительства целлюлозного завода в городе Амурск Хабаровского края. "Сегежа групп" сотрудничает с китайской компанией CAMC Engineering по вопросу модернизации существующих и строительству новых целлюлозно-бумажных мощностей в Красноярском крае. В Вологодской области рассматривается проект компании "Свеза".
Вопрос	Какие позиции рассчитывает занять Россия в мире по продукции ЛПК? Планируется ли выход на новые рынки?
Ответ	К 2030 году мы планируем увеличить объем экспорта продукции лесного комплекса в 3,3 раза. По экспертным оценкам, в ближайшее десятилетие рост спроса на продукцию лесопромышленного комплекса будет происходить преимущественно в странах Азиатско-Тихоокеанского региона. Поэтому в части реализации экспортного потенциала ключевым для нас является рынок Китая, а также Индии, Японии и Южной Кореи. Россия в виду территориальной близости может претендовать на эти рынки.
	С одной стороны, мы планируем сохранить поставки таких традиционных видов продукции лесоперерабатывающей отрасли как целлюлоза, пиломатериалы, фанера, упаковочная бумага и картон. С другой стороны, будем расширять поставки продукции глубокой переработки древесины, в том числе мебели.
	Российская древесина используется в самых разных уголках планеты, на многих континентах, в различных климатических условиях. Нам приятно получать положительные отзывы.
	В продвижении хвойных пород особый акцент мы делаем на лиственницу. Например, сибирская лиственница обладает уникальными природными свойствами. Это позволяет ей успешно конкурировать на мировом рынке с другими хвойными породами. Эта древесина характеризуется высоким уровнем прочности, по показателям твердости она уступает только дубу. Смола дерева имеет бактерицидные свойства, предотвращающие образование плесени. Этот материал часто используют для строительства домов и отделки внутренних помещений. Построенный из нее дом не усаживается и не деформируется.
Вопрос	Как именно, с помощью каких механизмов министерство планирует продвигать продукцию ЛПК?
Ответ	Одним из драйверов роста очевидно является деревянное домостроение. Для роста продаж деревянных домов Минпромторг запланировал на 2018 год поддержку в виде субсидирования процентных ставок по кредитам. Субсидия будет предоставляться ежемесячно. По оценке экспертов, необходимый объем субсидирования по данной программе составляет порядка 500 миллионов рублей. При этом мы понимаем, что так как субсидия новая и необходимо будет отработать механизм ее предоставления, мы на начальном этапе намерены предусмотреть объем субсидий около 200 миллионов рублей.
	Мы рассчитываем, что данная программа будет реализовываться как минимум в течение трех лет. Прежде всего мы должны будем внимательно отслеживать экономическую эффективность этого механизма и его влияние на рынок деревянного домостроения.
	Также предполагается введение квоты для строительства социальных объектов из деревянных конструкций. Размер квоты мы будем определять дополнительно, так как финансирование строительства социальных объектов осуществляется совместно — как из регионального бюджета, так и из федерального.
	Уже сегодня в ряде регионов с применением конструкционных материалов из дерева строятся детские сады, спортивные сооружения, расселяется ветхое и аварийное жилье. Можно привести множество примеров, в том числе Дворец водных видов спорта в Казани, центр теннисного спорта в Новокузнецке, но этого явно недостаточно.
	Кроме деревянного домостроения имеется большой потенциал и в сегменте санитарно-гигиенических изделий . На настоящее время мы полностью локализовали производство данной продукции иностранными компаниями в Российской Федерации. Кроме отдельной японской и южнокорейской продукции все СГИ производятся на территории России. Бумажные полотенца, салфетки, туалетная бумага и прочие подобные товары имеют огромный спрос и в розницу, и оптом, который в ближайшие годы будет расти, по прогнозам экспертов, на 5-6% в год.
	Если говорить подробнее о целлюлозной промышленности, то здесь мы ведем работу в двух направлениях: удовлетворение внутреннего спроса, и определение новых экспортных рынков сбыта.