Вопрос	В Лондоне все были крайне удивлены, когда Ригерт снял двоих лидеров категории до 105 кг, журналисты вынудили его с Аккаевым пресс-конференцию устроить, Хаджимурат спину показывал, что реально была операция. Про вас там много спрашивали, мол, что случилось так внезапно. И, естественно, и в России ходят слухи про допинг…
Ответ	Ну, а как тут?.. Выглядит-то это подозрительно. А большой спорт и допинг друг с другом ходят рядышком.
Вопрос	И как вы к этой ситуации относитесь? К этим слухам про допинг относительно вас?
Ответ	Да мне все равно. Мне важно, что думают обо мне моя семья, близкие. Все, что думают остальные, мне абсолютно наплевать. Например, у нас в Таганроге сейчас во всем городе, в каждом захолустье делают дороги, меняют бордюры, снимают асфальт и кладут новый. Как нормальный человек это воспринимает? Молодцы, да? Город изыскал средства. А как говорят злопыхатели? У кого-то, у мэра или еще у кого-то есть завод по производству асфальта, бордюрчиков, и они сейчас наживаются. То есть люди по-разному смотрят на одну и ту же ситуацию. Так же и здесь. Люди, которые меня любят и знают, они вместе со мной переживают. А до тех, кто нет… какая мне разница, что они думают? Всегда есть люди, которые тебя любят и ненавидят. Причем тех, кто меня ненавидит, намного больше. Успешных людей, к которым я себя могу причислить, во всяком случае, в спорте, не каждый стал тем, кем я, многие не любят. Я к этому привык. И мне все равно.
Вопрос	А как в Таганроге на вас реагируют? Что говорят?
Ответ	Те люди, которым я дорог, понимают, что у человека случилась трагедия, и зачем лишний раз спрашивать? Честно скажу, когда мы приехали в Таганрог, я даже на улице не хотел появляться, потому что знал, каждый будет задавать вопросы. Так и случилось. Те люди, которые меня знают, даже не спросили, потому что понимают – захочет, сам расскажет, нет – не надо теребить. А обывателям, понимаете... им просто интересно, но ведь им абсолютно наплевать, что со мной, что у меня на душе сейчас.