Вопрос	Но уже не в "родной" немецкий Гармиш-Партенкирхен, а в другое место.
Ответ	Действительно, по согласованию с докторами и тренерским штабом мы проведем этот сбор в немного других условиях, чем прежде: с высоты 700 метров над уровнем моря, которая была в Гармиш-Партенкирхене, поднимемся на высоту 1200 метров - в Кортина-д’Ампеццо, в олимпийский центр. Это около 200 километров от Гармиша. Поработаем там, проводя ежедневные двухразовые тренировки на земле и льду.
Вопрос	Многолетнее место сборов "Металлурга" наверняка не будет простаивать.
Ответ	Поскольку мы освободили наше любимое место в Гармише, предложили воспользоваться освободившимся лагерем "Трактору", на что челябинцы откликнулись и будут работать в немецком городе. К тому же мы договорились с ними, что, независимо от того, кого мы найдем себе в спарринг-партнеры, как минимум одну игру "Металлург" сыграет и с "Трактором". Если понадобится, сыграем и две - и в Гармише, и в Кортине. Плюс по одной игре мы проведем с хорошими клубами из Австрии или Германии. Пока варианты прорабатываются.
Вопрос	Изменился и набор предсезонных российских турниров, в которых примет участие команда.
Ответ	После возвращения в Магнитогорск мы впервые за несколько последних лет отправимся в Уфу на кубок Президента Башкортостана, а затем по традиции сыграем на домашнем мемориале Ромазана. Между этими турнирами в рамках ежегодных спаррингов проведем два матча с "Ак Барсом" в Казани. Что касается мемориала Ромазана, нашими соперниками станут "Трактор", "Салават Юлаев" и "Сибирь".