Вопрос	А Федор вас поддерживал в идее возвращения в большой спорт?
Ответ	Нет, я с ним не совещаюсь на такие темы.
Вопрос	А вообще общались с Федором, пока были в монастыре?
Ответ	Нет.
Вопрос	Александр, как идет ваша подготовка к предстоящим боям?
Ответ	У меня сейчас отличная физическая форма. Сейчас тренер приедет со сборов и будет меня готовить дальше. Время еще есть – два месяца. Буду постоянно тренироваться.
Вопрос	Много боев запланировано?
Ответ	Да, у меня очень много боев запланировано на ближайшее и дальнейшее будущее. Я подписал контракты с двумя организациями - с "Легендой" и ProFC, а они меня обеспечат боями. В принципе, интерес очень большой - как у организаций, так и у зрителей, поклонников смешанных единоборств. Чтобы еще хоть кто-то из российских бойцов-тяжеловесов был в строю, я решил, что мне еще рано уходить из спорта.
Вопрос	А с тренером совещались по поводу решения вернуться?
Ответ	Нет, я ни с кем не совещался, а сам решил. Только благословение старцев. Позвонил тренеру, сказал ему. Он сейчас на сборах готовит "молодежку" к турниру по боксу. Сейчас турнир у них закончится, они приедут, и с понедельника начинаем работать.