Вопрос	Сейчас, пока команда не вышла из отпуска, насколько сложно вам заставлять себя работать самостоятельно?
Ответ	Да, вроде бы не обязан тренироваться, но сезон уже скоро, и нужно быть в форме. Я верю, что новый сезон будет лучше, и в этом нахожу мотивацию. Говорю себе "Надо!" и иду работать. Ведь это все не только для себя, но и ради команды. Иногда, конечно, хочется поспать лишний раз, но потом берешь себя в руки. Поспать и после тренировки можно, в конце концов. Сейчас у меня одна из самых насыщенных предсезонок за последнее время. Давно так сам не работал. Знаю, многие из команды так же активно проводят отпуск.
Вопрос	Лично вы над чем работаете активнее всего?
Ответ	В основном, нагрузка на ноги, приседания. Руки. Ну и общефизическая подготовка, чтобы больше сил оставалось на матчи.
Вопрос	В немецком Фюссене "Авангард" будет закладывать базу на предстоящий чемпионат. Там будет гораздо сложнее, чем сейчас?
Ответ	Явно будет нелегко. У Раймо все занятия крайне интенсивные, насколько я помню. Программы на этот сбор я пока не видел, но уверен – будет гораздо сложнее, чем в прошлом году, например. Поработаем не только над физикой, но и над тактикой.
Вопрос	Поможет Сумманену опыт работы в КХЛ?