Вопрос	Татьяна Бородулина и Владимир Григорьев показывают едва ли не лучшую форму в карьере, но при этом ощущают карьерную усталость. Сложно рассчитать необходимый уровень расхода их энергии?
Ответ	Это не проблема. Мы все неглупые люди, и способов решения этих вопросов хватает. Они опытные спортсмены, и мы постоянно находимся с ними в диалоге, и, если видим, что кто-то в тот или иной момент сильно устал и ему сложнее восстанавливаться, то мы корректируем нагрузки. Неизвестно, что проще: работать с опытными спортсменами, которые тоньше чувствуют свою усталость, или же с молодыми, которых можно сильнее нагружать, они будут быстрее восстанавливаться, но какие-то тонкие моменты не прочувствуют, и многое пойдет насмарку. Поэтому идеального портрета спортсмена нет – есть индивидуальности со своими особенностями.
Вопрос	С августа по ноябрь у ребят жесткий соревновательный режим. Не скажется ли это на результатах на Олимпийских играх?
Ответ	На самом деле в большом количестве соревнований нет ничего плохого. Посмотрите на футболистов, которые играют с августа по мая и хорошо себя чувствуют. Чтобы органично вписаться в соревнования, мы и тренировки моделируем под официальные старты – и тактические элементы отрабатываем, и технические, другими словам, фактически устраиваем симуляторы гонок.
Вопрос	На чемпионат Европы , который пройдет незадолго до Олимпийских игр, сильнейшие не поедут?
Ответ	Это очень индивидуально. Вопрос уже будет решаться ближе к чемпионату, по необходимости. Вполне возможно, что даже кто-то из членов уже сформированной к тому времени олимпийской команды тоже посоревнуется в Дрездене, если ему для поддержания формы потребуются состязания.