Вопрос	Каковы причины сбоев в операциях по картам Сбербанка в декабре?
Ответ	Мы сегодня проводим колоссальную трансформацию, создаем новые инфраструктурные продукты, внедряем их. У нас очень много систем, видимо, сделаны какие-то ошибки при новых внедрениях, и это цена скорости изменений. По каждому сбою проводится специальное расследование.
	Если происходит сбой, наш ситуационный центр фиксирует остановку какого-то процесса, повышается количество обращений в кол-центр и устанавливается причина. Дальше происходит перевод системы на запасной вариант работы. Мы его называем stand-in. Это происходит очень быстро. Все переводится в другую фазу, а клиенты не должны догадаться, что у нас есть какие-то отклонения. В вашем понимании сбои — это когда "все остановилось", а в нашем понимании сбои — это когда на проценты отклонилась скорость или обслуживания, или транзакций, или какого-то другого показателя. Мы отслеживаем любые метрики качества совершения наших транзакций.
Вопрос	Запуск первой очереди нового Центра обработки данных в "Сколково" поможет предотвращать сбои?
Ответ	Безусловно. Чтобы вы понимали, что такое "первая очередь" — это четыре модуля из пяти. Это основные проектные решения.
Вопрос	Насколько активно Сбербанк вовлечен в процесс роботизации?
Ответ	В Сбербанке появилась лаборатория роботехники, у нас очень большие планы. Сейчас мы развиваемся в этом направлении по разным директориям: туда входят и андроидные, и неандроидные роботы.