Вопрос	Что ждет зрителей "ТВ Центра" в новом телесезоне? Какие новые программы, сериалы и фильмы появятся осенью?
Ответ	Конечно же, я должен переадресовать этот вопрос нашему Генеральному директору и Главному продюсеру. Именно они более всего заняты сейчас этими задачами. Сейчас как раз то самое время, середина лета, когда только о новом сезоне все и думают, только им все и занимаются, и сейчас нет смысла об этом говорить. В следующем сезоне вряд ли появятся суперпроекты, от которых дрогнет страна и телевизоры засветятся ярче, но, во всяком случае, какое-то переосмысление, уточнение, конечно, произойдет. В любом случае мы опять же будем экспериментировать. У "ТВ Центра" из больших каналов на сегодняшний день есть абсолютно эксклюзивная проблема - мы делим частоту еще с одним каналом. Это не позволяет нам выстроить, например, цельную эфирную политику. Два разных канала, каждый занимается своим, у каждого свои цели и задачи и, таким образом, нарушаются основополагающие принципы построения суточной сетки канала. Ни они не могут эффективно распоряжаться эфиром, ни мы. Решать эту проблему надо на совершенно другом уровне и понятно, что она должна быть решена.
Вопрос	В этом году национальная телевизионная премия "ТЭФИ" впервые за всю историю будет проводиться в Санкт-Петербурге, транслировать ее будет "Петербург-Пятый канал", президентом Академии российского телевидения вместо Владимира Познера стал Михаил Швыдкой – много изменений произошло в ней в последнее время. "ТВ Центр" является одним из учредителей конкурса, а Вы, членом Академии. Как Вы можете охарактеризовать сложившуюся в ней ситуацию?
Ответ	Это будет ужасно, если "ТЭФИ" исчезнет. Это будет позор позоров, на мой взгляд, и творческая катастрофа и признание того, что действительно российское телевидение не может считаться сообществом. Должна быть "Эмми" в России, но она должна быть такой, как задумывалась. Когда все смотрят на работу друг друга и "ТЭФИ" это не только признание, что ты лучше, чем кто-то другой, "ТЭФИ" – это признание, что ты честно работаешь, что ты нужен, что ты на своем месте. Актер не может жить без зрительского признания. Самим телевизионщикам, которых многотысячная армия, очень нужно, чтобы им говорили спасибо. Причем говорили не в этих рейтинговых табличках, а по-человечески, когда аплодируют. Во-вторых, это очень серьезно стимулирует к тому, чтобы и дальше продолжать творить в хорошем, высоком смысле этого слова. В-третьих, это позволяет самим телевизионщикам смотреть, что происходит вокруг конкретной отдельно взятой программы, отдельно взятого канала, делиться и набирать опыт, чтобы служить зрителям. "ТВ Центр" полностью открыт к тому, чтобы идти вперед, если какие-то реформы в Академии будут происходить в правильную сторону, если соревнование будет честным, а конкуренция чистой. У меня, на самом деле, в этом году большие надежды на ТЭФИ. Наша дирекция претендует на 5 "ТЭФИ", из которых, я абсолютно убежден, 3 мы должны забрать сразу, а 2 посоревновавшись. Например, программа "25 час" просто обязана получить премию. Такая программа сейчас вообще вне конкуренции. Она попросту одна такая и по форме и по содержанию.
Вопрос	Михаил Александрович, у Вас достаточно насыщенная профессиональная жизнь – работа на Гостелерадио СССР, ВГТРК, в компании МНВК , в телекомпании ВКТ. Какой из периодов Вам запомнился больше всего? Чем планируете заниматься в будущем?
Ответ	Запомнились, конечно, Вести. . 1991-98 годы – это самое дорогое, самое священное, самое неприкосновенное, романтичное, творческое, карьерно-успешное время, просто самое-самое-самое. Это уже такая история, которой можно ставить памятник.
	И сейчас мне нравится то, чем я занимаюсь. Мне повезло, я в какой-то момент дошел до того состояния, когда могу себе позволить заниматься тем, что мне нравится, хотя были в жизни и другие ситуации. У меня сейчас два любимых дела – это, собственно, моя основная работа на "ТВ Центре" в качестве руководителя информационной службы, и «НАТЭКСПО» - четвертая в мире по размеру выставка профессионального телевизионного оборудования и технологий, которая проходит ежегодно в Москве. В какой-то части «НАТЭКСПО» и мое детище. Я сейчас там никем не состою, но первые выставки я был их генеральным директором. Мы гордимся этой выставкой, потому что она стала действительно масштабной и авторитетной площадкой среди телевизионщиков всего мира, не побоюсь этого слова.
	Также в этом году "ТВ Центр" работает над теле-сопровождением новой, опять же Социальной акции, которая будет ориентирована на помощь детям-сиротам. Идеологом акции является актриса Ольга Будина и ее проект "Сбереги будущее", который посвящен решению проблем сиротства в России. "ТВ Центр", скорее всего, будет генеральным медиа-партнером всей этой истории. Мне это очень интересно, потому что я сам сумасшедший папаша, обожаю детей, дети обожают меня. Но главное, что сама проблема действительно имеет катастрофический масштаб, недостойный современного общества,
	Чтобы это понять, достаточно заглянуть в пару детских домов, где лежат грудные дети-сироты и хотя бы попытаться представить какое у них будущее.