Вопрос	Неприятный момент со сборной был – чемпионат мира-2010. Раздражали разговоры, что Хряпа – пассажир?
Ответ	Они всегда раздражают. Неприятно, некоторые не понимают, что происходит, начинают сравнивать со здоровым человеком. Зачем он едет, занимает чье-то место. Но они не понимают, что в системе Дэвида 12-й игрок – это человек-парашют, который никогда не выходит. Но все критиковали меня. Если бы было только мое решение – "я не хочу, я не еду, я травмирован". Решение было коллективное, его принимала федерация, Дэвид и клуб. И я поехал. Это было правильное решение на тот момент. К сожалению, травма не позволила мне выступить на тот момент, но решение мы приняли правильно.
Вопрос	За карьеру вы играли на двух Олимпийских играх в 2008 году в Пекине и в 2012 в Лондоне. Чем каждая запомнилась? В Лондоне-то понятно – медалью.
Ответ	Первая запомнилась больше тем, что это Олимпиада, что мы попали впервые на Олимпиаду. Для многих эти игры стали первыми. Был вопрос: идем мы на открытие или нет, на следующий день была игра в 9 утра. Но все пошли на открытие. Было неимоверное событие для всех. Ходили с открытыми ртами. Олимпиада очень отличается от всех других турниров, где мы участвуем, где только баскетбол. В олимпийской деревне все по соседству. После победного Евробаскета хотелось выступить как можно лучше. У нас был примерно тот же состав - и тренерский, и игровой. Был весь потенциал, но опыта выступления на Олимпиадах было не так много. Мы не вышли из группы. Все очень расстроились. А со следующего года пошел процесс омоложения. Перед Лондоном была страшная командировка в Каракас, но оказалась удачной, мы выполнили поставленную задачу. Колоритный город, нас охранял мужественный капитан полиции. Хорошо и дружно сыграли тем новым коллективом, который собрался еще на литовском Евробаскете. Вернулся Кириленко, я уже играл. На тот момент собрались все самые сильные игроки в стране. Удачно выступили в Литве, показали всем, что у нас молодой, но сыгранный коллектив, и на Олимпиаде в Лондоне продолжали уверенно играть. Доказали самим себе и всем остальным, что наша команда хоть и не настолько была талантлива и укомплектована суперзвездами, но за счет желания и самоотдачи, поддержки друг друга может добиться высокого результата.
Вопрос	Блатт говорил перед Олимпиадой, что это его последний турнир со сборной России?
Ответ	Все знали, что Дэвид уйдет. Но по ходу турнира он ничего не говорил. Только после окончания Олимпиады.