Вопрос	Изменялась ли за последние десятилетия нормативно-правовая база государственной программы переселения?
Ответ	Всего только за прошлый год было принято почти два десятка нормативных правовых актов по вопросам оказания содействия добровольному переселению в РФ соотечественников, проживающих за рубежом, в подготовке которых принимал участие МИД России. Эта работа направлена на создание максимально комфортных условий для желающих вернуться на свою историческую родину. Также оперативное реформирование механизмов переселения потребовалось в связи с массовым прибытием в Россию соотечественников, вынужденно покинувших территорию Украины.
Вопрос	Просили бы в этой связи подробнее рассказать, как решаются вопросы соотечественников, вынужденно покинувших территорию Украины?
Ответ	Учитывая сложное положение наших соотечественников на Украине, в которое они попали по вине нынешних киевских властей, были своевременно предприняты меры по упрощению соответствующих процедур в оформлении переселения для приезжающих с востока Украины соотечественников. Данной категории лиц было предоставлено право обращаться в территориальные органы ФМС России с заявлениями на участие в госпрограмме в упрощенном порядке без установленного в таких случаях выезда к месту постоянной регистрации на территории Украины, а перечень представляемых документов сведен к минимуму.
	Несмотря на сложную внутриполитическую обстановку на Украине, работа по реализации госпрограммы на ее территории практически не прекращалась. Заявления на участие в госпрограмме и сейчас принимаются аппаратом представителя ФМС России в Киеве, временными группами, функционирующими при генконсульствах России в Харькове и Одессе. В прошлом году к ним обратилось за консультациями по вопросам переселения в Россию более 13 тысяч человек, принято 4,4 тысячи заявлений на участие в госпрограмме. Это означает, что вместе с членами семьи приняли решение о переселении в Россию в рамках программы более 10 тысяч жителей Украины. На территории Российской Федерации эту работу организует и проводит ФМС России, а также уполномоченные органы субъектов РФ, реализующие соответствующие региональные программы переселения.
Вопрос	В предыдущие годы имелись нарекания со стороны соотечественников по информационному сопровождению госпрограммы переселения. Как построена работа в этом направлении сегодня?
Ответ	Мы учли высказанные пожелания, работаем над устранением недостатков. Информационному сопровождению программы уделяется повышенное внимание. Оно строится в соответствии с планом реализации госпрограммы, утверждаемым правительством РФ каждые три года. МИД России является ответственным исполнителем по ряду пунктов этого плана.
	Так, в соответствии с текущим планом реализации госпрограммы на наше министерство возложены задачи по мониторингу миграционных настроений соотечественников, проживающих за рубежом. Последний такой мониторинг был проведен в 2014 году в ряде стран, включая Германию, Латвию, Украину и некоторые другие страны ближнего зарубежья. Исследования такого рода полезны при построении концепции взаимодействия с организациями соотечественников на перспективу.
	Работа по совершенствованию информационного обеспечения госпрограммы за рубежом проводится при непосредственном участии актива соотечественных организаций. МИД РФ и ФМС совместно с российскими посольствами ежегодно проводит региональные круглые столы по данной теме. В этих встречах помимо организаций соотечественников представлены также заинтересованные федеральные министерства и ведомства, администрация регионов — участников госпрограммы, русскоязычные СМИ. География их проведения постоянно расширяется, от стран СНГ и Балтии до государств Западной Европы и Северной Америки. Принимаемые по итогам обмена мнениями рекомендации служат ориентиром для дальнейшей модернизации госпрограммы.