Ответ	Примерный репертуар для московской публики мы уже знаем. Но иногда мы делаем изменения в зависимости от помещения, акустики и качества овощей в каждой конкретной стране - они всегда выглядят по-разному в зависимости то того, где были выращены.
Вопрос	На каких овощах будет играть оркестр на этот раз?
Ответ	На разных. Сделанных их моркови, белого редиса, тыквы, баклажанов и так далее.
Вопрос	А какое блюдо приготовит повар оркестра в конце выступления?
Ответ	Шеф-повар - это один из музыкантов оркестра. Он готовит суп из овощей, которые будут необходимы для изготовления инструментов. Во время концерта суп будет оставаться горячим и будет подан зрителям сразу после нашего выступления. Таким образом, у всех имеется возможность оценить наше выступление не только на слух, но и на вкус, тем более что наш повар - большой мастер своего дела. Кстати, некоторые наши инструменты мы дарим публике в качестве сувениров.
Вопрос	Не покушаются ли на ваши инструменты гости концертов или грызуны?
Ответ	Вы имеете в виду, не хотят ли их украсть? Мы отдаем большую часть инструментов публике после каждого концерта, оставляя себе только несколько засушенных.
Вопрос	Какое количество концертов вы даете в год?
Ответ	Примерно 20-30.
Вопрос	Бывали ли вы в Москве раньше?
Ответ	Мы были в Москве два раза, но это было достаточно давно.