Вопрос	Как автовладельцам уберечься от преступников, и на что в первую очередь нужно обращать внимание?
Ответ	Преступники стали действовать изощреннее, и гражданам, прежде всего, необходимо быть внимательными, особенно при совершении сделок по продаже-покупке автомобилей. Как пример, сейчас остро встал вопрос со страховым мошенничеством. Есть целые преступные группы, которые пользуются процветанием рынка страховщиков. Здесь, по схеме, человек, у которого возникли финансовые сложности, находит покупателя для своего автомобиля, продает авто и после этого заявляет в страховую компанию о том, что машина угнана. В этом случае мошенник получает деньги не только от продажи автомобиля, но и страховую выплату.
	В нашей практике были случаи, когда мошенники продавали честным гражданам машины-двойники. Преступники пробивают данные на дорогую иномарку, устанавливают владельцев и дальше аналогичную машину готовят к продаже по поддельным документам, которые числятся за ранее оформленной машиной. Дабы не оказаться у разбитого корыта, потенциальным покупателям необходимо должным образом отнестись к проверке документов у продавцов. Лучше даже связаться с настоящим владельцем машины и уточнить, продает он ее или нет.
	Девушкам советую ездить на скромных машинах, которые не пользуются большим спросом у угонщиков. Это поможет не только сохранить автомобиль, но и не пострадать от рук преступников. Еще лучше не ездить одной. Нельзя останавливаться в безлюдных, плохо совещенных улицах. Хотя, знаете, два года назад мы выезжали на преступление на Садовом кольце. Тогда напротив здания ГАИ Москвы, в центре города, угонщики выкинули женщину из машины и скрылись.
	Прогрев машину, следует вытащить ключ из замка зажигания и заблокировать двери. Только после этого можно идти закрывать ворота гаража. Ключи вообще надо держать, как говорится, ближе к телу.
	Среди противоугонных систем лучше выбирать не оригинал от настоящего производителя, а ее копию. Это связано с тем, что на штатную сигнализацию у преступников обязательно найдется отмычка, которая поймает частоту сигнала и откроет авто. А вот если поставите копию, то вряд ли вашу машину смогут угнать. На ней попросту запрограммирована другая частота сигнала, которая не свойственна оригиналу. Также не лишним будет установка потайной механической системы защиты. Лучше, чтобы она тоже была нестандартной.
	Ну и могу порекомендовать спрятать в машине мобильный телефон, который просто будет подавать GPS-сигнал. По этому сигналу мы сможем отследить преступников и установить их местонахождения.
	И, конечно же, одним из проверенных средств является аэрография. Такая машина вряд ли привлечет преступников. Она слишком заметна на дороге, и могут возникнуть проблемы при ее перепродаже.
Вопрос	Можно ли наткнуться на краденые автомобили в автосалонах, и встречались ли случаи, когда представители автосалонов были заинтересованы в перепродаже нелегальных авто?
Ответ	В последние годы таких фактов в дилерских центрах не было, а вот в торговых центрах они встречались. В основном, на краденые автомобили можно попасть, как я уже говорил, при покупке через объявления в газете или в Интернете.
Вопрос	На сегодняшний день большая часть автомобилей угоняется для перепродажи или на запчасти?
Ответ	Еще несколько лет назад из 100 машин на разбор шло 65, а сейчас большинство автомобилей забирают на перепродажу. Злоумышленники в данном случае исходят из своей собственной выгоды, ведь они тратят определенную сумму на покупку оборудования, с помощью которого можно легко угнать дорогое авто. Эти затраты достаточно быстро окупаются и приносят большие доходы.
	На разборе машины на запчасти в среднем можно заработать около 40 тысяч рублей, а на перепродаже автомобиля - примерно 20 тысяч долларов, а то и больше. В ряде случаев преступникам требуется меньше времени на перепродажу, нежели на разбор авто и дальнейший сбыт деталей, которыми рынок и так насыщен. Спрос обеспечивает предложение. На данный момент чаще заказывают автомобили, а не их составляющие.