Вопрос	Это как?
Ответ	Во времена выступлений за школу "Локомотива". Мы ведь составляли пару опорных хавов и порой спорили так, что практически вступали в драку. Ругались с Сосланом постоянно. Толкали друг друга, провоцировали специально. Мы мало проигрывали и, естественно, не любили это дело, но как-то раз на сборах в Польше "сгорели" в матче с какими-то местными, после чего две недели уговаривали тренеров договориться с поляками о реванше. Вот мы в этом реванше чуть и не покусали друг друга. А соперника, конечно, "порвали". Но сейчас мы повзрослели и угомонились.
Вопрос	Как Сослан себя чувствует в "Спартаке"?
Ответ	Травмировал "кресты" . Хотя, считаю, мог бы сыграть против "Барселоны" .
Вопрос	Что у вас с молодежной сборной, в которую раньше так активно привлекались?
Ответ	Я перестал играть за основной состав в клубе, перестал попадать и в молодежную сборную. Писарев сказал: "Как будешь попадать в состав, так и вызовем".
Вопрос	И все, "от Писарева" больше не звонили, не интересовались?
Ответ	И все. Забыли. Раньше интересовались делами, а сейчас я выпал из обоймы. Но ничего, скоро вернусь и все встанет на свои места. Обещаю.