Вопрос	А что касается диалога по стратегической стабильности?
Ответ	Мы надеемся вскоре начать диалог по стратегической стабильности. Было достигнуто соглашение продвигаться по этому вопросу. Такого рода взаимодействие поможет нам лучше понять позиции каждой из сторон, какие потребности, желания и проблемы имеются. Есть ли гарантия, что мы разрешим ? Не обязательно.
Вопрос	Но одна из последних встреч с российской стороной была отменена.
Ответ	Отменена была другая встреча. Диалог по договору РСМД мы все еще пытаемся начать.
Вопрос	Когда такая встреча возможна?
Ответ	Я не знаю. Надеемся, скоро.
Вопрос	Перед G20 или после возможной встречи ?
Ответ	На настоящий момент я не уверен. Мы все еще пытаемся это выяснить с Россией.
Вопрос	А на каком уровне?
Ответ	Я предполагаю, что это будут межведомственные дискуссии. Я лично считаю, что важно иметь разное сочетание людей за столом переговоров из-за широкого круга вопросов и взглядов. Я считаю, что если только одно ведомство монополизирует дискуссии, то не помогает делу. Так что с долей удачи мы сможем объединить людей из разных мест, институтов с обеих сторон, чтобы говорить по этим вопросам.