Вопрос	Поступали ли вам предложения от Партии регионов о сотрудничестве в будущем парламенте?
Ответ	Мы не видим возможности создания политического альянса с Партией регионов и с коммунистами, потому что у нас расходятся представления о будущем нашей страны. Я верю в свою команду, члены которой дали публичное обещание избирателям быть в одной фракции, выполнять партийную программу.
Вопрос	Эксперты допускают, что отсутствие у вас достаточного политического опыта и сильной команды помешает партии "УДАР" стать серьезным самостоятельным игроком в парламенте.
Ответ	Я много слышал о том, что я не политик, что у меня команда, в которой много неофитов. Должен сказать, что это как раз отвечает запросам общества, которое хочет видеть новые лица в политике. Время подтверждает правильность нашей тактики, в том числе относительно публичного формирования партийного списка, который выглядит наиболее целостным. В нем есть и опытные политики, и новые лица. Поэтому любые заявления, что Кличко не политик и команды у него нет, лишь продолжение черных технологий. Я уже шесть лет нахожусь в политике, прошел определенный путь, продолжаю учиться, и за мной стоит сильная и профессиональная команда.
Вопрос	В ходе избирательной кампании ваша партия неоднократно заявляла о том, что объединенная оппозиция активно использует против нее технологии черного пиара. Не ставит ли это под угрозу ваше будущее сотрудничество в Раде?
Ответ	Мы делаем все для единства демократического лагеря. Еще зимой мы подписали соглашение о ненападении и полностью его придерживаемся. Наша кампания была построена исключительно на позитиве, мы рассказывали о себе, а не о других. И я думаю, что такая тактика дает свои результаты, мы имеем хорошую поддержку. Однако в политике для формирования большинства и для длительных отношений необходимо доверие, причем с двух сторон. Мы бы хотели, чтобы партнеры слышали эту нашу позицию.