Вопрос	Иракским властям уже удалось освободить много населенных пунктов…
Ответ	Населенных пунктов освободили уже очень много, другое дело, что единой линии фронта нет. Поэтому трудно отслеживать успехи или неудачи той и другой стороны. Идет позиционная, маневренная война. Да, существуют крупные города в суннитских районах, они являются оплотом игиловцев. Естественно, одна из них — Эль-Фаллуджа. Кстати, из этого города игиловцы наносили удары и по пригородам Багдада, и по самому Багдаду. Делали вылазки. Причем и при помощи некоторых подкупленных ими полицейских. Поэтому центральному правительству надоела эта ситуация, терпение истощилось и было принято решение этот нарыв ликвидировать, так как расстояние 35-40 километров от Багдада. Прежде чем наступать на Мосул, им необходимо оздоровить обстановку в тылу, чтобы не заботиться, что у тебя за спиной в любой момент ударят, пока ты будешь на Мосул наступать, на север. Поэтому будут сейчас за Эль-Фаллуджу драться.
	Иракский вариант терроризма можно решить только политически, о чем, собственно говоря, наша дипломатия и руководство России твердит иракцам с 2003 года. Первая делегация нового иракского руководства побывала в Москве уже летом 2003 года, то есть через несколько месяцев после свержения Саддама . Уже тогда им было сказано, что если вы не достигнете национального согласия, если вы не допустите на равной основе все этнические и конфессиональные меньшинства к управлению, вам не видать мира в стране. Прошло тринадцать лет, результатов нет. Наоборот, отношения между суннитами и шиитами лишь ухудшились. Не в последнюю очередь ухудшение таких отношений и стало одной из причин появления такого явления, как ИГ в Ираке. В Сирии там другие причины.
Вопрос	Есть ли у вас данные о том, сколько россиян побывало в рядах ИГ в Ираке?
Ответ	Речь идет о тысячах.
Вопрос	Сейчас проходят активные боевые действия. Уже были освобождены Эр-Рамади, Тикрит, много других населенных пунктов. Есть ли среди пленных и убитых граждане России?
Ответ	Российских паспортов нам никто не передавал. Убитых, конечно, достаточное количество. Трудно очень понять, кто эти люди. Ведь этнический чеченец он может быть и гражданином РФ, и Турции, и Иордании, и Саудовской Аравии. То же самое туркмены, таджики и дагестанцы. Эти народности живут в арабских странах этого региона. Очень трудно определить. К тому же паспорта у них изымаются, чтобы нигде не засвечивать. Иракцы передают нам определенные сведения о людях, которых можно предположительно отнести к российским гражданам, поскольку в их телефонах находят российские номера. Эта вся информация передается в Москву для дальнейшего анализа. Зато можно исходить из того, что если не тысячи, то несколько сотен наших граждан здесь побывало. Хотя в общем плане явление наемничества, в том числе из стран СНГ, оно больше характерно для Сирии, чем для Ирака. Мне приводили иракцы разные оценки — от двухсот до тысячи двухсот боевиков из стран СНГ. Очень большой разрыв в цифрах, потому что невозможно подсчитать.
	Многие приезжают денег заработать, многие по незнанию. Люди приезжают, убеждаются, что идет сведение межиракских счетов. Потом говорят, а что нам тут делать? И пытаются как-то вернуться, некоторым удается, некоторым нет.