Вопрос	Вы за свободные отношения?
Ответ	Это вопрос, на который я не могу ответить, потому что это совершенно индивидуально. В одних культурах много верности, в других мало. И это, в основном, связано с тем, считает ли мужчина, что он обладает женщиной, владеет женщиной, или нет. В мире очень много различий в этой области. Посмотрите на то, как с женщинами обращаются арабы и эскимосы – совершенно по-разному.
Вопрос	Истинно, что все люди хотят быть счастливыми. Есть люди, которые не хотят быть счастливыми? В чем корень их проблемы?
Ответ	Я никогда не встречал таких людей. Все люди хотят чего-то приятного, счастья, если только у человека нет глубокого комплекса вины, который ему достался от религии или матери или еще откуда-нибудь.
	Есть люди, на которых сильное влияние оказывает религия, и они боятся быть счастливыми, чтобы не утратить счастья загробной жизни, но это все равно поиск счастья, просто в очень отдаленном будующем.
Вопрос	Может ли достичь просветления ученик с плохой памятью?
Ответ	Если бы это было не так, у меня бы не было шансов. Я дошел до возраста, когда я не помню имена, но я помню многое другое.
Вопрос	Движение по пути в одиночку и с учителем. В чем преимущества того и другого пути?