Вопрос	На Кубке мира команда стартует в пятницу одной игрой, две другие состоятся в субботу. Является ли это преимуществом, например, для женской команды, которой придется сыграть все свои три матча в группе в субботу?
Ответ	Ребята в таком режиме играют, что привыкли в день играть по 3-4 матча. Играя один матч, мы так же приезжаем на стадион, активно разминаемся. В эмоциональном плане размяться, сыграть, и потом еще один матч - лучше, а получается, что едем на стадион, играем один матч - и обратно. Никакого преимущества нет, турнир растягивается на три дня, утомление идет психологическое, эмоциональное.
Вопрос	Тем не менее, первый матч будет против команды ЮАР, одного из фаворитов турнира…
Ответ	Мы не одерживали побед в последнее время над этой сбалансированной и яркой командой, которая относится к фаворитам. Мы достойно играем с ними, а последний матч в Дубае на Мировой серии был доказательством. Мы их обыграли в первом тайме 12:5, но затем все-таки уступили 12:27. Надеюсь, что хорошо подготовимся к матчу, разбираем досконально соперника, попытаемся не только дать бой. Когда-то надо начинать обыгрывать и грандов, обещаем, что отдадим все силы и будем биться на победу, приложим все усилия и старания.
Вопрос	Два других соперника в группе - команды Шотландии и Японии, что можете о них сказать?
Ответ	В Лионе мы обыграли шотландцев, обе команды достаточно однотипные. Это проявляется в том, что они пропагандируют очень коллективную командную игру, выполняют установку тренера, достаточно быстрые, дисциплинированные, систематичные. На Кубке мира не будет слабых команд, есть такие, которые разбирать попроще. Надеемся, что они относятся именно к ним, мы знаем их сильные, слабые стороны. Обыграть их можно, играя в такую же командную игру, выдерживая установки тренерского штаба, и в этом случае сможем одержать верх над ними. Нужно бить эти же команды их оружием.