Вопрос	Все большую актуальность сейчас приобретают вопросы борьбы с кибертерроризмом. Президенты России и США на встрече в Гамбурге договорились о диалоге по созданию двусторонней рабочей группы по кибербезопасности. На каком этапе эта работа? Когда эта структура все-таки будет создана? Или это уже вообще нецелесообразно с учетом ухудшения двусторонних отношений?
Ответ	Что касается использования информационно-коммуникационных технологий , в частности интернета, террористами, то мы с все большей тревогой следим за развитием ситуации в этой сфере. Сложность состоит в том, что данная проблема — лишь часть общего клубка угроз в области международной информационной безопасности . Помимо кибертерроризма в него входит применение ИКТ в военно-политических и криминальных целях. Все эти вызовы настолько тесно переплетены между собой, что мы склонны рассматривать их в комплексе как единую триаду, не вычленяя отдельные компоненты.
	ИКТ, к сожалению, сегодня стали чуть ли не основным инструментом военно-политического давления, вмешательства во внутренние дела других стран, нарушения прав и свобод их граждан. Даже информационная преступность часто выступает ширмой для реализации политических целей. Корыстные же хакерские атаки буквально ежедневно наносят колоссальный ущерб мировой экономике.
	Хотел бы отметить, что именно Россия была первой страной, которая подняла на международной арене вопрос о необходимости борьбы со всеми этими преступными и агрессивными проявлениями. Мы уже почти 20 лет продвигаем на площадке ООН соответствующие инициативы. В частности, Россия с 1998 года является инициатором принятия Генассамблеей ежегодной резолюции по МИБ, которая запускает работу основного переговорного трека по МИБ в ООН — профильной группы экспертов.
	К сожалению, и на этой площадке переговорный процесс складывается не так гладко, как хотелось бы. Тем не менее мы сохраняем уверенность в возможности движения вперед. Международное сообщество должно осудить существующие опасности в сфере МИБ, сосредоточиться на поиске конкретных, практических решений.
	Наиболее эффективным ответом на весь спектр угроз в этой области, на наш взгляд, станет выработка и принятие под эгидой ООН универсальных правил поведения государств в информационном пространстве. Такие правила должны быть нацелены на предотвращение в нем конфликтов и конфронтации, закрепление в цифровой сфере принципов неприменения силы, невмешательства во внутренние дела государств, уважения государственного суверенитета и соблюдения прав человека.
	Очевидно, что любые многосторонние усилия в этой области должны дополняться двусторонним диалогом. Мы открыты к сотрудничеству с любыми заинтересованными государствами. США, как и Россия, — безусловный тяжеловес в области информационно-коммуникационных технологий. При таком раскладе диалог всегда полезнее, чем пикировка или обмен обвинениями. Надеюсь, что американская сторона это тоже понимает.
	К диалогу с американцами по данной теме мы готовы. В этом плане у нас уже накоплен позитивный опыт. Сотрудничество возобновится, как только для этого созреет Вашингтон. Соответствующие предложения мы американцам неоднократно передавали. Исходим из того, что сейчас мяч находится на стороне США.
Вопрос	В полном ли объеме сохраняются контакты России и США по противодействию терроризму в Сирии? Нет ли опасности, что они будут заморожены или снижен их уровень? Планируются ли в ближайшее время встречи в этом формате, на каком уровне?
Ответ	Сирийская тема — в постоянном фокусе российско-американских контактов по дипломатической и военной линиям. Подчеркиваем, что мы заинтересованы в налаживании реальной координации с США в борьбе с терроризмом в этой стране. Проблематика урегулирования конфликта в САР регулярно поднимается в ходе телефонных разговоров и личных встреч министра иностранных дел России Сергея Лаврова с госсекретарем США Рексом Тиллерсоном. Только во время визита министра на "неделю высокого уровня" Генассамблеи ООН в сентябре они встречались дважды — 17 и 19 сентября этого года. Это, мне кажется, уже ответ на вопрос о том, есть ли риск замораживания или снижения уровня контактов.
	Продолжается рабочее и экспертное взаимодействие и на международных площадках, где рассматривается вопрос сирийского урегулирования, включая женевский процесс. Диалог поддерживается на уровне военных специалистов. В частности, командование российской группировки войск в Сирии по существующему каналу связи заранее объявило американским партнерам о границах проведения боевой операции против ИГИЛ* в Дейр-эз-Зоре. С августа этого года в Аммане также действует трехсторонний мониторинговый центр Россия-США-Иордания по вопросам функционирования южной зоны деэскалации на юге Сирии. Инфографика
	В то же время в данном контексте должен вновь предельно четко акцентировать внимание на том, что мы жестко отводили и будем отводить попытки США воспрепятствовать быстрой и окончательной ликвидации террористического очага в Сирии, замедлить наступление правительственных сил. Абсурдна ситуация, при которой внешняя сила, присутствующая на сирийской территории незаконно, без согласия правительства САР начинает определять географические рамки для действий сирийской армии, осуществляющей операцию по освобождению собственной страны от террористов. Прямо говорим американским коллегам: мы предлагаем вам координацию и взаимодействие в борьбе с террористами в Сирии — вы отказываетесь. Кто остается в выигрыше?— ИГИЛ*. Создается впечатление, что американские партнеры попросту не хотят допускать разгрома ИГИЛ* правительственными силами, действующими при поддержке ВКС России. На память невольно приходят события годичной давности, когда самолеты возглавляемой США коалиции в течение нескольких часов утюжили позиции сирийской армии под Дейр-эз-Зором, обеспечив этой "ошибкой" успешные действия террористов, разрезавших надвое оборону правительственных сил. Указываем Вашингтону на полную несостоятельность его антиигиловской стратегии.
	Тем не менее мы готовы к продолжению работы с американцами в интересах урегулирования сирийского конфликта. От степени искренности намерения США бороться с террористами ИГИЛ* и "Аль-Каиды*" и достичь нормализации обстановки в Сирии зависит в конечном плане российско-американский диалог по противодействию терроризму в этой стране.
Вопрос	Как вы оцениваете работу, проведенную в Египте для предотвращения трагедий, подобных той, что случилась с российским лайнером над Синаем в 2015 году? Можно ли рассчитывать на то, что авиасообщение с этой страной будет возобновлено?
Ответ	Мы прекрасно понимаем, насколько важен вопрос возобновления прямого воздушного сообщения для наших египетских партнеров и для сотен тысяч российских туристов, которые хотели бы вновь посетить полюбившиеся им курорты на Красном море. При этом главным приоритетом для нас остаются задачи обеспечения безопасности граждан Российской Федерации.
	Отмечаем, что египетская сторона проделала большую работу по повышению стандартов безопасности в своих воздушных гаванях, в частности в Каире. Сейчас вопрос о возобновлении воздушного сообщения с египетской столицей рассматривается российскими компетентными ведомствами. Надеюсь, что их выводы будут положительными.