Вопрос	А российские дипломаты не могут участвовать в качестве такого посредника, есть ли такие предложения?
Ответ	Мы думаем, что политический процесс в Ираке идет. И Россия просто могла бы его поддержать.
Вопрос	И все-таки, в чем должна быть выражена российская поддержка?
Ответ	Прежде всего, в контактах на разных уровнях, включая самый высокий, в обменах в визитами. В понимании, что политический процесс в Ираке реально отодвигает страну от насилия. В том, чтобы в официальных органах информации не появлялись интервью с террористами. Это и есть поддержка, не говоря уже об экономическом сотрудничестве.
Вопрос	Вы чувствуете, что в России готовы вернуться к осуществлению экономических проектов в Ираке?
Ответ	Да, я здесь говорил с российскими бизнесменами. Они готовы. Ирак это большая площадка для различных проектов. И Ирак не бедная страна, есть возможности оплачивать работы, особенно при высоких ценах на нефть.
Вопрос	Россия конкурентоспособна в Ираке?
Ответ	Почему нет? У России есть области – где она занимает крепкие позиции.
Вопрос	Российские старые контракты в Ираке сохранятся?
Ответ	Сегодня обсуждается судьба всех контрактов, которые были заключены на легальной основе. Их можно было бы обновить, продлить. Я думаю, что все необходимое будет сделано для продолжения работы.
Вопрос	В России после свержения режима Саддама Хусейна очень многие выражали опасения, что россиян потеснят из Ирака, особенно в экономической сфере…