Вопрос	Может ли помочь в реализации крупных инфраструктурных проектов такой инструмент, как государственно-частное партнерство?
Ответ	Бесспорно, при создании таких крупных объектов, как, например, скоростные автомобильные и железные дороги, это уместно. Должны участвовать и федеральный центр, и регион, и банки, и иные инвесторы. Как правило, доля государства в таких инфраструктурных проектах - около 50%, вторую половину берет на себя частный капитал. Из государственных 50% регионы должны взять на себя половину, может даже чуть больше - 30%, и потратить эти средства на подготовку территории строительства, вынос соответствующих коммуникаций и т. п. Но таких денег сегодня у регионов нет.
	А были бы, дело бы двигалось гораздо быстрее. Примером здесь может служить Китай, где финансирование крупных проектов проводится примерно по таким принципам, и все получается очень быстро и эффективно. Конечно, с одной оговоркой: все такие проекты прописаны в государственных программах, то есть центр заранее определяет, кому, когда и что строить.
Вопрос	Сейчас активно применяется кластерный подход, в том числе и в вашей Свердловской области. Расскажите, пожалуйста, как возникла идея развивать именно фармацевтический кластер, ведь, как мы уже говорили, ваш регион традиционно воспринимается как центр тяжелой промышленности?
Ответ	Почему же? В области фармацевтики у нас тоже давние традиции. Именно на Урале в 1942 г. был изготовлен и применен пенициллин, который спас жизнь миллионам раненых и больных и в войну, и после войны. Но в последнее время фармацевтика у нас развивалась очень слабо, мы уже практически не видим на прилавках аптек лекарств российских производителей. Конечно же, такое положение надо менять.
	Сегодня наш фармацевтический проект, начинавшийся как региональный, уже стал федеральным. Но когда мы начинали, честно скажу, даже у меня не было стопроцентной уверенности в успехе. Потом решили: если уж создавать производство, то крупное, с опорой на мощную научную базу, а это возможно только при формировании мощного фармацевтического кластера. Мы начинали с объема производства в 1 миллиард рублей в год с прицелом выйти на 100 миллиардов рублей, когда комплекс заработает на полную мощность. Сначала это казалось немного фантастичным, но уже сегодня мы понимаем, что реально можем выйти к 2020 году на показатель в 60 миллиардов рублей, а если сохраним сегодняшние темпы развития, то и на больший.
Вопрос	Какие конкретно фармацевтические направления вы развиваете?
Ответ	Прежде всего, мы достаточно серьезно продвинулись в направлении производства инсулина. 30 лет в России не было своего инсулина, все диабетики пользовались импортным. Сегодня мы наладили свое производство, работает линия полного цикла: от создания субстанции до расфасовки готового препарата. Для этого построены заводы по производству субстанции, фасовке, выпуску стеклянной тары. Все они получили сертификаты соответствия европейскому стандарту. Сегодня мы полностью обеспечиваем инсулином Свердловскую область и 20% выпускаемой продукции направляем в другие регионы. А в принципе, наши мощности позволяют обеспечить около 70% потребностей российского рынка. Кстати, выход нашего российского инсулина на рынок в 1,5 раза опустил цены. Уже сегодня мы имеем приличную рентабельность и готовы дальше снижать цены без потери качества.
	Работаем и в других направлениях, прежде всего - это производство препаратов для диализа.
	Практически заканчиваем испытания противовирусных препаратов таких, как триазавирин. Это препарат против гриппа, он очень хорошо работает. Принцип действия препаратов этой группы заключается в том, что они стимулируют иммунитет человека на борьбу с вирусом, поэтому их также можно использовать при лечении гепатита и других вирусных заболеваний. На мой взгляд, это очень перспективное направление.
	Еще один проект, посвященный использованию методов ядерной диагностики, мы делаем вместе со "Сколково". Применение радиоактивных изотопов позволяет выявлять онкологические заболевания на ранней стадии, а затем - локально бороться с опухолями, не нанося вреда организму в целом. Сегодня такая методика активно применяется в США и других странах, но мы, безусловно, можем очень быстро их догнать.
	Я перечислил лишь часть направлений, по которым мы работаем. Неудивительно, что в сотрудничестве с нашими предприятиями активно заинтересованы крупнейшие мировые фармацевтические компании. И я надеюсь, что вместе с ними мы создадим совместные предприятия, на которых увеличим выпуск уже существующих препаратов, а также организуем производство новых, что позволит нам выйти на зарубежные рынки.