Вопрос	Что вам больше всего запомнилось из вашего волонтерского опыта на Олимпиаде-80?
Ответ	Прежде всего, возможность посмотреть все основные спортивные мероприятия. Мы постоянно находились в культурном центре — дежурили в молитвенных комнатах, а тогда только-только появились новые японские телевизоры, и мы могли увидеть все самое интересное. Это, пожалуй, запомнилось. И, естественно, общение со спортсменами. Я как раз вернулся из Венгрии, так что чаще всего общался с венгерской делегацией, ее возглавлял известный боксер, Олимпийский чемпион Ласло Папп. С ним мы беседовали каждый день.
	К сожалению, тогда фотоаппарата у меня не было, а те спортсмены, которые фотографировались со мной, конечно, фотокарточки не прислали. Так что документальных свидетельств у меня, к сожалению, не осталось. Ну и, конечно, было бы интересней, если бы на Игры в Москву приехали представители основных ведущих спортивных держав — США, Канады и других. Многие из известных спортсменов тогда не поехали на соревнования, потому что их страны объявили бойкот Олимпиаде в связи с вводом в 1979 году советских войск в Афганистан.
Вопрос	В московской хоральной синагоге будут молиться о победах россиян на Играх-2014?
Ответ	Каноном такие вещи не предусмотрены — только если кто-то будет просить об этом в личной молитве.
Вопрос	Как вы решаете для себя сложный вопрос сочетания патриотизма по отношению к России, особого отношения к Израилю и братских чувств к еврейской диаспоре из разных стран мира? За кого будете болеть?
Ответ	Я всегда болею за российские команды и за российских спортсменов при любых обстоятельствах. Если Израиль играет в футбол с Францией я, естественно, болею за Израиль. Если Израиль играет с Испанией, то я болею за Израиль. Но если играет израильский баскетбольный клуб "Маккаби" с ЦСКА, я болею за ЦСКА.