Вопрос	Прессе вы сообщаете, что ярмарка ориентирована на профессионалов. А обычные любители смогут туда попасть?
Ответ	Пока мы не очень понимаем, как устроится билетная история, но артшоу будет работать в субботу и воскресенье. На открытие, конечно, будут профессионалы, а потом все смогут посмотреть.
Вопрос	Готовы ли русские коллекционеры покупать современное русское искусство и не ориентироваться на Запад?
Ответ	Поймите, современное искусство не предполагает деления на русское и не русское. Все работают в общем пространстве, и конкуренция между идеями – глобальная. Другой разговор, что если американец решается собирать коллекцию, то начинает он с американцев, немец – с немцев, а русские – с русских. Как бы то ни было, на ярмарке планируются и русские галереи, поэтому будет интересно посмотреть на это партнерство и столкновение, оценить, сравнить.
Вопрос	Почему вы выделили для русских квоту в одну четвертую от общего количества участников?
Ответ	Во-первых, это связано с ограничением самой площади: получится около тридцати галерей, из которых двадцать международных и десять - русских. Из крупных - Place из Нью-Йорка, Contemporary Fine Arts и Sprüth Magers из Берлина и другие, а из наших - пока не могу сказать. Сейчас ведем переговоры с западными галереями, так как именно это придает новизну проекту.
Вопрос	Ярмарку вы сделаете, а чего еще не хватает в художественной Москве?