Вопрос	Планируется ли развитие проекта 1239 – ракетного корабля на воздушной подушке? Будет ли он модернизирован или ему на смену придет другой проект?
Ответ	Получит ли продолжение этот уникальный проект, в конечном итоге будет решать заказчик – Военно-морской флот. Мы со своей стороны готовы хоть сейчас предложить проект нового корабля на воздушной подушке скегового типа: соответствующие проектные проработки в области оружия и энергетической установки нами уже осуществлены в инициативном порядке. С учетом опыта эксплуатации существующих кораблей – "Боры" и "Самума" – в составе Черноморского флота мы добились некоторого упрощения проекта, что снизит технические риски и стоимость строительства, при этом повысит надежность корабля.
Вопрос	А на какой стадии находится строительство кораблей проекта 12061 на Хабаровском судостроительном заводе?
Ответ	Вы, вероятно, имеете в виду экспортный вариант десантных кораблей на воздушной подушке "Мурена". Завод готов начать постройку по модернизированному по требованиям заказчика проекту.
Вопрос	Какова судьба ракетно-артиллерийских катеров "Скорпион"? Идет ли строительство головного корабля? Сохраняется ли интерес к проекту в странах Азиатско-Тихоокеанского региона?
Ответ	Нет, "Скорпион" не строится. Интерес к проекту, а он того, безусловно, заслуживает, есть. На рынке ракетных катеров жесточайшая конкуренция на фоне разнообразнейших предложений. Последние же тенденции потенциальных заказчиков – проектировать и строить у себя, используя доступные на рынке системы вооружения.