Вопрос	Каковы основные направления внешнеполитического взаимодействия между нашими странами?
Ответ	Москва и Ереван заинтересованно сотрудничают в рамках СНГ и ОДКБ. В сентябре 2012 года на территории Армении успешно прошли масштабные учения Коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ "Взаимодействие-2012".
	Принципиально новой площадкой для обсуждения перспектив наращивания взаимодействия в рамках евразийских интеграционных процессов стала созданная в соответствии с договоренностью президентов двух стран Комиссия по изучению возможности сотрудничества между Арменией и Таможенным союзом, Единым экономическим пространством Белоруссии, Казахстана и России. Первое заседание комиссии состоялось в Москве в декабре 2012 года, второе — в Ереване в апреле этого года.
	Россия и Армения тесно координируют внешнеполитические усилия на основе Меморандума о сотрудничестве между министерствами иностранных дел и Плана межмидовских консультаций на 2012-2013 годы, подписанных 24 октября 2011 года в ходе государственного визита в Москву Сержа Саргсяна. На регулярной основе осуществляется «сверка часов» по ключевым вопросам международной политики, включая обеспечение европейской и региональной безопасности. Налажено тесное взаимодействие в международных структурах — ООН, ОБСЕ, Совете Европы, Организации черноморского экономического сотрудничества.
	В ходе визита Эдварда Налбандяна предполагается также обсудить вопросы обеспечения безопасности и стабильности в Закавказье, включая проблематику нагорно-карабахского урегулирования. Мы исходим из того, что тесная координация внешнеполитических действий с Ереваном на региональном уровне способствует оздоровлению политической обстановки в регионе.
Вопрос	Каковы механизмы продвижения нашего партнерства с Арменией в различных областях?
Ответ	Ключевым звеном системы органов двустороннего взаимодействия является Межправительственная комиссия по экономическому сотрудничеству. 14-е заседание комиссии состоялось 11-12 октября 2012 года в Ереване. Эффективно работает российско-армянская Межправительственная комиссия по военно-техническому сотрудничеству, которая провела свое седьмое заседание в Москве 21 сентября 2012 года. Важный импульс межпарламентскому взаимодействию был придан в ходе состоявшегося 28 ноября — 1 декабря 2012 года в Ереване очередного заседания Межпарламентской комиссии по сотрудничеству Федерального Собрания РФ и Национального Собрания Республики Армения.
Вопрос	Как развивается двустороннее торгово-экономическое сотрудничество?
Ответ	Россия уверенно занимает позиции основного экономического партнера Армении, являясь ключевым торговым контрагентом и ведущим зарубежным инвестором в армянскую экономику. Объем взаимного товарооборота по итогам 2012 года составил 1,2 миллиардов долларов США.
	Общее количество действующих в Армении предприятий с российским капиталом составляет около 1,3 тысяч — более четверти всех хозяйствующих субъектов республики с участием иностранного капитала. На рынке страны эффективно работают такие ведущие российские корпорации, как ОАО «Газпром», «Интер РАО ЕЭС», «Банк ВТБ», ОАО «РЖД», «Российский алюминий», «АФК «Система». Приоритетным направлением экономического сотрудничества остается топливно-энергетическая сфера.
	Важный элемент совместной работы — практическая реализация подписанной в октябре 2012 года Программы долгосрочного экономического сотрудничества Российской Федерации и Республики Армения на период до 2020 года.