Вопрос	А что будет с Залом в Толмачах, который в 2009 году был закрыт по требованию пожарных?
Ответ	Все это время мы готовили проект по устранению достаточно сложных недостатков, потому что в этом здании находимся не только мы, но и наши соседи. Но с самого начала мы понимали, что для проведения выставок мы использовать его больше не будем. У нас не хватает пространств для работы с детьми, а интерес к этому сейчас очень большой.
Вопрос	Планируете ли вы проводить лекции и занятия для взрослых?
Ответ	Развивать музей надо так, чтобы его деятельность сводилась не только к показу и хранению произведений искусства, как оно есть сейчас. Музей - это место для коммуникаций, и его образовательная функция во всем мире давно понятна, а у нас она только входит в обиход. Мы столкнулись с тем, что и взрослые с удовольствием приходят на занятия, они готовы купить абонемент, о чем-то новом узнавать, сейчас это очень востребовано. К тому же в музее это делать очень удобно - можно посмотреть на экспозицию, вдохновиться и под впечатлением сделать что-то свое. Для нас это очень важное направление деятельности, но оно требует времени, сил и, главное, помещений. Если на Крымском валу это как-то можно решить за счет общего пространства, то в Лаврушинском – нет. Думаем, часть этой нагрузки и возьмет на себя Зал в Толмачах. Еще один вопрос, который мы решаем, - как сделать так, чтобы на Крымском валу галерея открывалась позже – и закрывалась, соответственно, тоже: чтобы работающие люди могли вечером ходить в музей. Здесь возникает проблема с нашими смотрителями, которые не хотят поздно возвращаться домой. А мы понимаем, что много теряем.
Вопрос	Некоторое время назад вы объявили о создании Попечительского совета, чем он будет заниматься?
Ответ	В связи с Попечительским советом мы в прошлом году столкнулись с некоторыми юридическими пунктами в нашем уставе, но сейчас все необходимые изменения внесены. Процесс его создания идет ускоренным образом, у нас намечен список возможных попечителей, от которых мы ждем ответа. Для нас это очень важная ситуация, потому что есть определенный круг проблем, которые мы хотели бы решить с его помощью. Речь идет не только о финансовой помощи, но и организационной, и консультационной. Мы предложили кандидатуру председателя Попечительского совета, но, поскольку она утверждается не нами, пока я не могу говорить об этом. Думаю, в январе все окончательно будет понятно.