Вопрос	Перспективную молодежь будет сложно удержать в "Атланте"?
Ответ	Не думаю, что у этих ребят сорвало крышу. Они прекрасно понимают, что им выпал шанс, и самое время им пользоваться. Конечно, можно на эмоциях подписать контракт с Уфой или Казанью, но при этом придется сидеть там в четвертом-пятом звене. Думаю, ребята это прекрасно понимают и попытаются зацепиться за место здесь, в Мытищах. К тому же они здесь росли, и для них имя "Атлант" не пустой звук.
Вопрос	Сколько из этих молодых ребят сможет заиграть в КХЛ уже в следующем году?
Ответ	Давайте не будем считать фамилии и делать кому-то какие-то бонусы, потому что каждый сезон - новая жизнь команды, и сейчас слишком рано о ней говорить. Есть те, кого мы привлекали в основу уже после моего прихода, но при этом в молодежной команде еще масса талантливых ребят. Они участвовали в тренировочном процессе, но пока не играли за "Атлант". Тот же Твердохлебов, например, Кадейкин или Левацкий. Много молодых парней у нас в обойме, Дыбленко и Николенко есть. Но я не могу сказать, что они обязательно заиграют в КХЛ уже этой осенью. Посмотрим, как ребята выступят в МХЛ, как себя проявят в Кубке Харламова. Потом у нас долгий подготовительный период с большим количеством товарищеских матчей. Кто покажет, что он способен, обязательно будет играть в "Атланте".
Вопрос	Сколько человек вы повезете на первый сбор в немецкий Фюссен?
Ответ	Я бы хотел перед первым иностранным сбором провести короткий отрезок здесь, в Мытищах. Может быть, где-то неделю потренироваться здесь, а уже потом ехать в Фюссен. Поначалу заниматься с нами будет шесть полноценных пятерок: добавим много наших молодых ребят, плюс возьмем кого-то на просмотровые контракты. Кто себя лучше проявит, тот и поедет в Германию. Помимо сборов у нас будет два сильных товарищеских турнира летом - в Нижнем Новгороде и Уфе. Проявить шанс будет у всех ребят, здесь дело за ними.