Вопрос	На днях стартовала продажа билетов на футбольный чемпионат мира в России. Вы купите?
Ответ	Мне, наверное, смысла нет. Семья не увлекается футболом. Ради интереса сходить было бы неплохо, так как будут красивые матчи, приедут звезды, но я понимаю, что, скорее всего, не будет возможности из-за занятости в сборной. Знать заранее, что буду делать в это время, я не могу.
Вопрос	На новом стадионе в Санкт-Петербурге были?
Ответ	Внутри не был ни разу, но около арены гулял. Снаружи впечатляет, очень красиво, масштабно. Но, к сожалению, за те ресурсы и время, которые были потрачены на стадион, можно было построить арену в три раза больше.
Вопрос	Осадок от истории с затяжной стройкой остался?
Ответ	Конечно. И не только у меня, но и у всех болельщиков, всего российского спорта и всей России. Это какой-то позор. Смотришь, как профессионально к строительству арен относятся в Европе, и понимаешь, что с другими-то ресурсами можно было построить стадион более качественно.
Вопрос	Владимир Алекно долго переучивал вас, когда вы только пришли в "Зенит" ? Ведь нужно было из чистого атакующего игрока становиться более разносторонним.