Вопрос	Как влился в команду новичок Райан Брокхофф, который считается одним из самых перспективных форвардов в Европе?
Ответ	У Райана сумасшедший бросок. Но помимо этого здорово, что он серьезно выкладывается. Он подходит под систему Барцокаса. Райан – настоящий боец. На недавней тренировке он получил болезненный удар в лицо, не побоявшись прыгнуть за мячом, который мало кто решается брать. В борьбе он не жалеет ни соперника, ни себя. Он отрабатывает каждый момент до конца, нигде не сачкует, что очень радует.
Вопрос	На первом групповом этапе Евролиги "Локомотиву" достались в соперники "Барселона", "Панатинаикос", "Жальгирис", "Пинар Каршияка" и "Зелёна-Гура". Как оцените состав группы?
Ответ	Неплохой состав. "Пинар Каршияка" может кому-то показаться несерьезным соперником, но это чемпион Турции, между прочим. В группе есть три клуба с богатой историей и сумасшедшим составом. Я люблю таких соперников, такие игры. Когда сезон заканчивается, ты вспоминаешь его именно по таким матчам. С такими клубами ты реально проверяешь себя как команду и как отдельно взятого игрока на прочность. Я с удовольствием жду Евролигу и этих соперников.
Вопрос	Андрей Кириленко недавно возглавил Российскую федерацию баскетбола. А вы не задумывались о такой же роли управленца после окончания своей карьеры?
Ответ	К окончанию карьеры нужно готовиться, но мои амбиции как игрока пока не позволяют это делать. Я стараюсь продлить свою карьеру игрока, дай бог, чтобы со здоровьем было все хорошо. Кириленко - это личность в российском баскетболе, логично было, что он займет этот пост. Только своим именем он может привлекать нужных людей и решать серьезные задачи. Про себя в будущем я не могу пока ничего не сказать. Хоть у меня есть и соответствующее образование, спортивный менеджмент, но порой ведь бывает так, что человек оказывается не востребован в сфере, в которой компетентен.