Вопрос	Не могу вас не спросить, продолжаете ли вы следить за танцами, перейдя на тренерскую работу?
Ответ	Честно говоря, за юниорским Гран-при в этом сезоне не следил. Просто потому, что юниорские танцы мне сейчас не особо интересны. С тех пор как Ксения Монько и Кирилл Халявин перешли во взрослое катание, я не вижу у юниоров перспективных пар, которые показывали бы что-то из ряда вон выходящее. Конечно, я в курсе, что Степанова/Букин и Синицина/Жиганшин выиграли по два этапа юниорского Гран-при, но делать каких-то выводов я бы из этого не стал. Потому что при переходе во взрослые танцы на льду с молодыми фигуристами часто происходят колоссальные изменения. Пары могут распадаться, и вообще там много разных факторов.
Вопрос	Но все-таки победы на юниорском уровне - это же какой-никакой, но показатель?
Ответ	Показатель. Если пара по юниорам показывает хорошие результаты, то, конечно, существует вероятность, что и во взрослом катании толк из нее получится. Но были и другие случаи - когда в юниорском возрасте люди не занимали высоких мест, а по взрослым поднимались. Бывает по-разному, я бы сказал так.
Вопрос	То, что наши танцоры-сборники показывали на контрольных прокатах, удалось посмотреть?
Ответ	На прокаты я не приезжал, но посмотреть удалось - по интернету. Однако высказывать свое мнение я, пожалуй, не буду, потому что всех ребят хорошо знаю лично, совсем еще недавно катался с ними на соревнованиях и на тренировках, поэтому мое мнение будет не очень объективным.