Вопрос	Понятно, что сборной нужно обновление состава. Но будете ли вы вызывать ветеранов?
Ответ	Вы же понимаете, что просто топорное обновление состава невозможно. Сейчас перед сборной и мной стоит огромная задача в плане того, что команда просто разучилась выигрывать. За последние три года мы не выиграли ни одного принципиального матча. Тех соперников, с которыми раньше бились на равных, сейчас не обыгрываем. Есть психологическая неуверенность, неустойчивость. Задача сейчас сформировать команду, перед которой, в первый год особенно, не будет стоять каких-то глобальных задач. Да, конечно, в сборной должны быть молодые игроки, учитывая, что нас ждет отбор на Кубок мира 2019 года в Японии. Поэтому планируется сегодня создать вторую, молодежную команду.
	Основная сборная будет сплавом трех поколений игроков. Это те, кому уже за 30, которых можно назвать ветеранами, которые уже вряд ли смогут поехать в Японию, но могут помочь в данный конкретный период. Вторая группа – основная прослойка, игроки от 25 до 30 лет, из которых большая часть при своей хорошей форме будет претендовать на участие в Кубке мира. Кроме того, будет группа перспективной молодежи, на прогресс которой мы будем рассчитывать в ближайшие четыре года.
Вопрос	Вы уже определились с тренерским штабом?
Ответ	Он будет укомплектован после праздников. Договоренности есть. Окончательно мы решим вопрос в период с 13 по 15 января.
Вопрос	В релизе федерации регби России говорится о том, что Рафаэль Сан-Андре теперь будет консультантом. Но непонятно, в каком формате и объеме.
Ответ	Мне это тоже непонятно. В заявлении написано, что он будет советником федерации. Я считаю, что человек из французской академии мог бы работать с нашей системой образования молодых кадров. Пока у нас есть очень серьезное упущение – наши молодые тренеры практически не участвуют в курсах, для них не проводится крупных семинаров. Даже по своей команде я могу сказать, что мне удалось сформировать группу помощников-профессионалов благодаря тому, что мы ежегодно выезжали на стажировки в лучшие клубы мира. Мы наблюдали за всей подготовкой, впитывали информацию. Все мои помощники в курсе всех современных тенденций. К сожалению, я не вижу этого на уровне федерации регби России. Я не понимаю, почему нам нельзя организовать стажировку наших 30-летних, 40-летних ребят, которые закончили играть и хотят стать тренерами. Пусть даже они выезжали бы за счет клубов, но такие стажировки надо просто организовывать. Я считаю, что Рафаэль мог бы заняться решением этой проблемы.