Вопрос	Вы откроете ветклинику при цирке?
Ответ	Да. Там будет два входа — из цирка для цирковых животных и прямо с улицы для всех домашних питомцев. А балетный зал будем сдавать под занятия.
Вопрос	Аскольд, к тебе как к художественному руководителю цирка вопросы творческие. Когда мы увидим новую программу?
Ответ	В сентябре. Она будет называться "Эмоции". Это продолжение эксперимента по переоформлению программ, начатого в предыдущей программе "Времена". Там была стилизация под 20-е годы, эпоху начала кинематографа. Формат "Эмоций" близок к формату дивертисмента — идут самостоятельные номера, но при этом они сшиты единой стилистикой.
Вопрос	И что это за стиль?
Ответ	Главный герой программы — цвет. Я хочу, чтобы цвет был некой визуальной передачей эмоций. Есть агрессивные вещи, страстные, веселые, спокойные — и все это ассоциируется с определенными цветами и вызывает определенные эмоции.
Вопрос	За счет чего ты собираешься играть с цветами и эмоциями зрителей?
Ответ	За счет костюмов, светооформления номеров.
Вопрос	Вы с Эдгардом в каком цвете будете выступать?
Ответ	Мы выйдем в двух номерах — в номере "Жонглеры на лошадях" мы появимся в золотом цвете. Это эмоция героики, чувства высшей чести, истории. Номер с хищниками будет оформлен в оранжевом цвете. Музыка, которая пишется специально под программу, тоже будет разной стилистики — джаз, классика, фолк, рок, поп.