Вопрос	Вы ведь играли с Мозякиным в "Химике" десять лет назад. Он изменился за это время?
Ответ	Изменился в лучшую сторону. Он научился выигрывать. Это очень важный момент для хоккеиста, ключевой момент.
Вопрос	Всегда много разговоров о Мозякине, Зарипове, а их партнер Ян Коварж зачастую остается в тени. Оцените значимость этого игрока для клуба.
Ответ	Коварж - шестой бомбардир в лиге, и здесь цифры говорят сами за себя. Его значимость в игре нашей первой тройки огромна.
Вопрос	Еще один важный рекорд в этом сезоне побил Крис Ли – рекорд отечественных чемпионатов по результативности за сезон среди защитников. Это тот случай, когда человек оказался в нужное время в нужном месте, или Крис Ли – это какой-то уникум?
Ответ	Здесь комплекс всего. Во-первых, Крис Ли действительно отличный хоккеист. Во-вторых, компания, в которой он играет, не совсем безнадежная . До этого момента мы давали Крису больше играть впереди, и он здорово провел регулярный чемпионат. Но надо понимать, что в плей-офф игра будет совсем другая.
Вопрос	Где же россияне в списке самых результативных защитников КХЛ? Если бы не Слава Войнов, то в первой десятке не было бы никого кроме ветерана Кирилла Кольцова.