Вопрос	Уже довольно долгое время у сборной есть проблема с базами на территории России. Она как-то решается?
Ответ	Проблема с базами осталась, и она очень серьезная, как раз для ее решения нам нужна поддержка со стороны руководства спорта. Ведь что такое база для гребли? Это место у воды, у водоема с прибрежной территорией. В первые годы после распада СССР все это очень активно продавалось, уходило в собственность частным лицам. Тут все очень непросто.
Вопрос	А база постоянная сейчас все-таки есть?
Ответ	Сейчас такой базы у нас нет. Есть канал в Крылатском, есть Ростов, Казань, есть Краснодар. Но, за исключением Казани, в регионах нет инфраструктуры. Условия для проживания и подготовки спортсменов там не соответствуют даже элементарным требованиям.
Вопрос	Остается проблема с недобором детей в секции, особенно не хватает людей в женской гребле. В чем причина?
Ответ	В условиях прежде всего. Я вам больше скажу, у меня дочка занималась греблей, но все-таки потом предпочла волейбол. В секциях по гребле плохие условия, а на том же волейболе у них и сухая одежда, и горячий чай, и душ, и хорошее помещение. В гребле таких условий нет, поэтому даже те, кто приходит, долго, как правило, не задерживаются.
Вопрос	Проблема с "легким весом" остается актуальной?