Вопрос	Кто сегодня чаще всего является донором для человека с хронической почечной недостаточностью?
Ответ	Умершие чаще всего, не родственники. В России нет купли-продажи органов. Донор не получит никакую компенсацию. Если человек умирает, он отдает свои органы даром. Не требуется даже разрешение родственников. И это правильно.
	Есть две позиции в мировом праве по этому поводу. Есть презумпция согласия, когда если нет отказа, значит можно. И презумпция информированности, когда нужно спрашивать разрешения родственников или самого пациента. Или, скажем так, человек умер, его нашли, а у него в кармане письмо о том, что он готов стать донором. Это принято за рубежом и на достаточно хорошем уровне поддерживается. В России, как и в Испании и во Франции и во многих других странах Европы существует презумпция согласия, когда и специально спрашивать разрешения не нужно. Если родственники против, тогда - другое дело, никто не будет ни у кого ничего отнимать. Но если нет отказа, то принято считать, что данный умерший человек является донором.
	Живой человек тоже может стать донором, но он тоже не может заработать на почке или другом органе. Это противозаконно.
Вопрос	Сколько стоит пересадка почки? Кто оплачивает послеоперационное медикаментозное лечение?
Ответ	Сумма, которую государство обеспечивает, составляет 808 тысяч рублей за любой вид трансплантации. Сейчас пересматриваются стандарты и, видимо, будет какое-то увеличение стоимости, потому что все дорожает: и расходники, и лекарства. Дальше человек пожизненно и бесплатно получает иммунодепрессанты.
Вопрос	Что нужно делать человеку, чтобы сохранить свои почки здоровыми?
Ответ	Если говорить о том, что должен сделать человек, чтобы сохранить сердце здоровым, тут все просто. Не курить, не есть жирного, не пить, не нервничать. С точки зрения сохранить здоровье почки, здесь более сложно, потому что почки - это такой орган, который страдает от разных других заболеваний организма, в частности, инфекционных. Например, можно иметь незалеченный зуб и получить нефрит с поражением почки с дальнейшим переходом в хроническую почечную недостаточность. Поэтому здесь общая культура должна быть, за здоровьем в целом следить нужно.