Вопрос	Как руководство ПКР выстраивает отношения с IPC во время Игр?
Ответ	Ровно и спокойно. Сотрудники IPC очень доброжелательно нам помогают в решении различных организационных вопросов. Естественно, возникают какие-то рабочие моменты, но все быстро решается - и с помощью закрепленных за нами кураторов от оргкомитета Игр, и при поддержке волонтеров, которые просто потрясающе нам помогают. Огромное им спасибо.
	А с теми сотрудниками аппарата IPC, которые за нами закреплены, многие организационные вопросы я решал еще до начала Игр, неоднократно выезжая в Бонн. И в Пхенчхане все проходит в русле достигнутых ранее договоренностей, никаких негативных моментов нет.
Вопрос	Вы говорили, что IPC во время Паралимпиады не будет рассматривать вопрос восстановления членства ПКР. Ничего не изменилось?
Ответ	Нет, все остается по-прежнему. Главное - выполнение двух критериев дорожной карты IPC, которые не входят в компетенцию Паралимпийского комитета России. И в частных беседах нам говорят то же самое - решайте два данных вопроса. Причем это надо решать не с руководством IPC, а с созданной рабочей группой IPC. Говорят, находите решение этих критериев, и потом вопрос будет рассмотрен на исполкоме IPC.
	Нас сейчас уже волнует допуск наших атлетов к Паралимпиаде 2020 года в Токио. А то, что наши ребята уже себя неплохо показали и при выполнении критериев IPC, и при участии в квалификационных соревнованиях и Паралимпийских играх, обнадеживает. Надеюсь, что все хорошо закончится и IPC будет готово продолжить подобную практику и по отношению к спортсменам летних видов спорта, пока не будет полного восстановления членства ПКР. Это все говорится в частных беседах.
Вопрос	Именно по летним спортсменам?
Ответ	Да. Конкретных решений пока нет, но, по крайней мере, такие мысли высказываются в частных беседах.