Вопрос	Международный Комитет Красного Креста является фактически единственной международной организацией, которая работает в Крыму. Планируете ли вы продолжать работу в этом регионе?
Ответ	Мы работаем там по договоренности с российским правительством, согласно которому мы помогаем перемещенным лицам вместе с местным отделением Российского Красного Креста. Пока мы планируем продолжать эту деятельность.
Вопрос	Киев неоднократно заявлял, что будет расценивать доставку Россией гуманитарной помощи на восток Украины без соответствующего разрешения украинских властей и участия МККК как вторжение. Не планирует ли МККК принять участие в российских гумконвоях?
Ответ	Мы с самого начала четко обозначили свою позицию. Мы готовы участвовать в этих автоколоннах, если власти России и Украины придут к какому-то общему мнению относительно условий, на которых эти автоколонны будут направляться. Как ранее говорилось, седьмой пункт минского соглашения посвящен гуманитарной помощи. Нам еще предстоит увидеть, что именно это будет означать по отношению к гуманитарным конвоям, которые организует МЧС.
	На сегодняшний день абсолютно ясно, и я уже говорил об этом, — восточная Украина остро нуждается в гуманитарной помощи. Мы приветствуем усилия абсолютно всех, кто предоставляет такую помощь.
Вопрос	Как вы оцениваете положение военнопленных как со стороны украинских силовиков, так и со стороны самопровозглашенных республик? Планирует ли Красный Крест каким-либо образом участвовать в процедуре обмена пленными?
Ответ	Мы уже посетили пленных в местах, где они удерживаются как украинскими властями, так и ДНР и ЛНР. Мы посетили задержанных людей в Киеве, Запорожье, Одессе, Полтаве, Мариуполе и Харькове, а также Донецке и Луганске. То, что мы узнаем во время этих посещений, мы не предаем гласности. Это предмет конфиденциального разговора с теми, кто удерживает этих людей.
	Мы знаем, что проводится обмен захваченными в ходе военных действий. Мы поддерживаем любые соглашения между сторонами, которые ведут к освобождению и возвращению людей, лишенных свободы в ходе конфликта. Мы предложили нашу помощь обеим сторонам конфликта. Мы готовы быть посредником совместного обмена пленными, однако на сегодняшний день к нам не поступало подобных просьб.