Вопрос	В этом году вы перебрались в группу к дистанционщикам, чтобы работать над выносливостью. Было тяжело?
Ответ	Поначалу было очень тяжко, но приходилось терпеть. Это все делалось для того, чтобы мой второй круг на "тысяче" стал получаться лучше. В декабре снова стал уделять больше внимания спринту, потому что работа над выносливостью это хорошо, но и скорость спринтерскую терять ни в коем случае нельзя. Это, кстати, и позволило мне выступить на отборе достаточно неплохо.
Вопрос	Первую Олимпиаду никогда не забудете?
Ответ	Да. В Ванкувере почувствовал на себе, что это такое, и колбасило меня не по-детски. Именно те ощущения и те ошибки, которые были там, нужно обратить себе на пользу сейчас, когда уже больше опыта и столько всего сделано. Мы их учли в подготовке.
Вопрос	В чем глобально отличается этот предолимпийский цикл от предыдущего?
Ответ	Домашние Олимпийские игры - это все-таки совсем другая история. В разы повышенное внимание, повышенная ответственность, да и самому еще сильнее хочется доверие оправдать. К тому же сама подготовка кардинально поменялась, стала более профессиональной, было внесено много корректив.
Вопрос	Кто будет болеть за вас на "Адлер-Арене"?