Вопрос	Теоретически оцените свои шансы в бою с Усиком?
Ответ	Александр Усик в Суперсерии показал, что значит его величество бокс, всю его красоту и блеск. Я нисколько не преувеличиваю, говоря такое. Красиво и приятно смотреть. То, что не доделал я в бою с Муратом Гассиевым – либо Мурат не дал мне сделать, либо я сам не сделал – то сделал Александр Усик. Мурату тоже что-то не удалось сделать. Это спорт. Мы видели, какое было общение после боя у ребят. И не надо здесь все превращать в политику.
Вопрос	Уже непосредственно перед боем Усик-Гассиев россиянина в Москве украинские коллеги спросили, готов ли он в Киеве провести такой бой. Гассиев ответил, что ему без разницы, где боксировать. Но такой же вопрос я задам и вам – готовы ли вы провести бой с Усиком в Украине?
Ответ	Конечно. Здесь даже не важно, кому поднимут руку, по большому счету. Когда Сергей Ковалев в первом бою с Андре Уордом, казалось, победил, а подняли руку Уорду. Тогда Ковалев сказал, что не важно, кому подняли руку, поскольку все видели, кто выиграл этот бой, и все запомнят его именно так. И это правда. К сожалению, в спорте бывает такое, когда победил один, а поднимают руку другому. Поэтому нужно выигрывать досрочно и явно. Я готов поехать в любое место. Я уверен, что и Мурат тогда ответил так же. Другое дело, тут и команде нужно постараться максимально поработать над безопасностью, а так это не вопрос и не проблема. © РИА Новости / Владимир Астапкович Перейти в фотобанк
Вопрос	Говоря про возвращение после годичной паузы, вы отметили спортивную составляющую, но есть ли нечто кроме нее? Я имею в виду финансовый аспект.
Ответ	Наверное, да. Мне надо кормить мою семью. Меня поддерживают люди. Естественно, я за этот год потратился, поэтому этот момент имеет место быть. Бюджет, безусловно, тоже нужно пополнить свой.