Вопрос	У многих вызвало большие вопросы попадание в олимпийскую сборную Игоря Кобзаря и непопадание в неё Дмитрия Ковалёва.
Ответ	Парадоксально получилось. Полтора года после Олимпиады в Лондоне Ковалёв был дисквалифицирован, потом ушел в клуб, который борется за выживание. У него катастрофически мало опыта международных матчей, а мы хотим от него, чтобы он выиграл Олимпийские игры. Не бывает такого! Своим талантом и физическими способностями он в какой-то момент вселил надежды, но потом стало очевидно, что пока он не играет в клубе на высоком уровне, он средний игрок, и в сборную попасть ему будет сложно. Он знает об этом, мы с ним общались. Кобзарь играет на международном уровне, он смел, у него есть свои плюсы в плане волейбола. Когда-то о нем вообще никто не говорил, сейчас же он будет конкурировать за место в сборной.
Вопрос	У вас есть желание и силы работать со сборной?
Ответ	Я понимаю, что вы вынуждаете меня дать конкретный ответ. Но отвечу на этот вопрос после разговора с Федерацией.
Вопрос	Алексей Обмочаев подвёл сборную?
Ответ	Прежде всего, он подвел себя. У него была возможность вернуться в "Зенит", выступать в сборной, поехать на вторую Олимпиаду, но он всё это перечеркнул. Больше мне нечего добавить.
Вопрос	Кто заменит Алексея Вербова в сборной?