Вопрос	Если сравнить ощущения от вашего последнего старта до травмы полтора года назад и этого, который был в Милане - в чем разница?
Вопрос	На что хотите замахнуться в нынешнем сезоне?
Вопрос	Перефразирую вопрос. Желание встряхнуть устоявшуюся в глазах многих картину расклада сил в российском парном катании у вас есть?
Вопрос	Уже пять месяцев у вас новый тренер. Как работается с Олегом Кимовичем?
Вопрос	Как началось ваше сотрудничество?
Вопрос	Катя, вы уже три полных года как в парном катании. Инстинкты одиночницы вам в себе удалось уже ликвидировать?
Вопрос	Но Саше-то этот год приходилось одному кататься...
Вопрос	Саша, а обороты-то ведь все равно вы во время исполнения программы считаете?
Вопрос	Программы нынешнего сезона у вас совершенно в разном стиле. Короткую, насколько я понимаю, оставили еще с прошлого межсезонья?
Вопрос	Катя, насколько я знаю, в то время, пока кататься вам было нельзя, вы попробовали себя в тренерской работе.
Вопрос	Полезно вам, как считаете, было ощутить себя в шкуре ваших наставников?
Вопрос	Выводить кого-то на соревнования не приходилось?
Вопрос	Планы получить это образование есть?
Вопрос	Уже есть идеи, что именно это "что-нибудь еще" будет?
Вопрос	В шкуру людей с диктофоном и микрофоном залезть попробовать не хочется?
Вопрос	Послать могут, честно скажу. Особенно футболисты.
Вопрос	Саша, а у вас тяга к тренерской работе есть? Заглядываете тоже в будущее?