Вопрос	А первая схватка турнира сложилась легко?
Ответ	Честно говоря, с иранцем тоже очень сложная схватка получилась. На первую схватку бывает тяжело собраться психологически. Так и получилось. В начале я вроде бы нормально боролся, а в конце немного растерялся, но все же смог довести дело до победы.
Вопрос	Что вам сказал Эцио Гамба, как он вас напутствовал? Вы ведь не были очевидным кандидатом на поездку в Рио-де-Жанейро.
Ответ	Наш вес очень конкурентный, и у нас с Ваней Нифонтовым до последнего было неясно, кто поедет на Олимпиаду. Я просто доверился тренерам, готовился к Олимпиаде.
Вопрос	Когда вы узнали, что поедете?
Ответ	30 июня, когда был объявлен официальный состав команды. Эцио ничего не говорил мне, но общался с моими тренерами. Но я не хотел радоваться раньше времени. А Эцио Гамба говорил - надо продолжать спокойно готовится, ситуация с обвинениями в допинге не должна вас отвлекать. Хотя у нас были некоторые переживания, и он сам сказал - об участии в Олимпиаде 1980 года в Москве, где стал олимпийским чемпионом, он узнал за 20 дней до турнира. Эцио очень многое делает, чтобы правильно подвести всю команду к соревнованиям…
Вопрос	А вы мельдоний сами употребляли?