Вопрос	Слышал мнение, что это тренерское поражение?
Ответ	Да какое оно может быть тренерское! Здесь же еще 22 человека выходят на лед. Вместе проиграли канадцам, вместе обыграли финнов. Не стоит здесь делить команду на тренерский штаб и игроков. И вину нельзя на кого-то скидывать. Все ответственны за этот результат.
Вопрос	Можно ли сказать, что этот чемпионат мира перезагрузил карьеру? Раньше мы видели в Андронове "центра" силового звена, теперь – лидера сборной.
Ответ	Я сам ждал от себя хорошего именно от этого чемпионата. И готовился именно к нему особенно. Я бы хотел, конечно, чтобы было так, как вы сказали. И хотел бы на Олимпиаде сыграть. Но до нее еще полгода надо прожить, это долгий срок. Все, что скажут, то и буду делать. Очень хочется… но говорить ничего не хочу.
Вопрос	Долго перестраивались на сборную?
Ответ	Да нет. У нас не очень удачный сезон в ЦСКА вышел… Но если бы я не перестроился нормально, ничего бы не получилось. Если бы я сидел здесь и думал, как мы в сезоне сыграли, то не смог бы играть нормально. Я быстро перезагрузился, было несложно. Коллектив помог, здесь суперская атмосфера была, все друг за друга. Поэтому быстро все пошло.
Вопрос	Кого ни спрашиваю, все говорят об атмосфере. Это была команда мечты?