Вопрос	Насколько я понимаю, и болезнь его жены связана с его арестом. Александра Винник говорила мне это, когда мы с ней беседовали осенью в Салониках.
Ответ	Да, абсолютно верно. Когда Александра обратилась ко мне как к адвокату, она была абсолютно здоровым человеком, только разбитым горем. В ходе первого же судебного заседания в Греции она несколько раз теряла сознание. Я попросил ее пройти обследование, было установлено, что она серьезно заболела. Это крайне редкое, сложное заболевание. Ей было сделано несколько операций, она проходит лечение. Врачи сразу же сказали, что подобного рода заболевание вызвано тяжелейшим стрессом. Дети одни. Ситуация непростая.
Вопрос	Поскольку вы говорите о политическом аспекте дела, возникает вопрос — вы обращались к президенту России?
Ответ	К президенту Российской Федерации я не обращался по следующей причине. Я искренне считаю, что президент в курсе происходящих событий. Помимо этого, к президенту обращаются тысячи людей. И обращение должно быть правильно подготовлено, чтобы обратить внимание на одно из тысячи обращений подобного рода.
	Мать Александра Винника написала обращение к президенту, получила ответ, что министерство иностранных дел контролирует, занимается, но не имеет права вмешиваться в деятельность правоохранительных органов Греции и Соединенных Штатов.
	Я с этим согласен, но американская сторона, не стесняясь, использует всю свою политическую мощь. Мне достоверно известно, что посол Соединенных Штатов в Греции работает над этой темой, общается с министром юстиции, давит на греческую сторону. Это я знаю. Они имеют право это делать, а мы нет?
	На мой взгляд, Российская Федерация должна защитить своего гражданина, быстро провести расследование на своей территории. Наши правоохранительные службы передали собственные функции ФБР. Как это может быть?
Вопрос	Вы в министерство юстиции Греции обращались?
Ответ	Да, и благодаря этим обращениям Александр еще находится в Греции. Мы активно работаем с министерством юстиции, передали несколько заявлений Александра Винника, где он четко обрисовывает свою позицию, передали мотивированные документы и материалы дела. Сейчас только от министра юстиции зависит, куда Винник будет выдан — в Россию или в США.
	Мы очень мотивированно изложили свою позицию, что выдача Винника в США будет противоречить и законам Греции. Если признать, что преступления совершались, то это было либо в Греции, где его арестовали во время отпуска, либо в России. Точно уж не в Америке. Если Греция выдаст его, она нарушит и собственные законы. Здесь много сложностей.