Ответ	Да, прямые перелеты.
Вопрос	Насколько я знаю, обсуждается расширение полетов авиакомпании "Якутия" на Аляску.
Ответ	Да. Чем больше мы сможем сделать, тем лучше. И еще одна вещь — мы также страдаем от последствий изменения климата. Если бы у нас было больше сотрудничества между учеными, это бы помогло нам понять последствия изменения климата и выработать на это ответ.
Вопрос	Работают ли сейчас наши ученые по этому вопросу?
Ответ	Проводится недостаточно научных исследований. Сотрудничество могло бы быть лучше.
Вопрос	Может ли Анкоридж предложить платформу для таких дискуссий?
Ответ	Существующее многостороннее международное сотрудничество между учеными России и США могло бы послужить основой, особенно, когда речь идет об Арктике.
Вопрос	Теперь у вас в городе стоит тотемный столб из Якутии.
Ответ	Да, этот тотем из Сахи великолепен. Столб дружбы. Народ Республики Саха — лошадники. Мы надеемся привести лошадь, чтобы привязать ее к столбу . Мне нужно теперь найти лошадь, это не так-то просто здесь сделать. Мы видим столб каждый день, когда проезжаем мимо. Я считаю, что это хорошее напоминание: когда мы можем вести дела между нашими обществами, между людьми, мы можем это делать дружественным образом.
Вопрос	Много русских живет в Анкоридже?
Ответ	У нас много людей со всего мира, здесь много русских, и они являются важной частью нашего сообщества.