Вопрос	А сама трасса и снег как вам?
Ответ	Все в равных условиях. Еще раз повторюсь, что большая благодарность организаторам, что смогли столько снега сделать и вообще организовать такое мероприятие для зрителей. По всему кругу стояли болельщики и поддерживали. А что касается снега… То тут все зависит уже от сервисменов и от нас, мы должны подстраиваться под ситуацию.
Вопрос	В этом году российские спринтеры выступали не очень удачно, а первая победа пришла только на этапе Кубка мира в Отепя. Дело в тактике с расчетом на выход на пик формы к чемпионату мира или последствия Олимпийских игр?
Ответ	Мы всегда настраиваемся на высокие результаты. Конечно, подводимся, ищем моменты какие-то тренировочного плана, чтобы подвестись удачно к Фалуну, к чемпионату мира. Все знают, что чемпионат мира - главный старт сезона. И будут вспоминать чемпионов мира, а не победителей этапов Кубка мира.
Вопрос	Наверное, вам уже надоели с этой темой, но все же. Как бы ни хотелось, но забыть досадный инцидент со сломанной лыжей на Играх в Сочи сложно. Вы уже отошли от той обиды?
Ответ	Конечно, когда говорят, вспоминаю об этом… Но это спорт, жизнь продолжается. Поправил свои болячки после Олимпиады, и живу дальше, стремлюсь. Все поддерживают, читал много комментариев со словами поддержки в мой адрес. Всех благодарю за это, приятно очень! И это стимулирует соревноваться дальше.