Вопрос	То есть, резюмируя, шансов у них немного?
Ответ	Поймите меня правильно: вот мы сидим с вами, беседуем. Вдруг приходит кто-то еще, который не знает сути разговора, и начнет спрашивать про Джикию, Васина. Вы понимаете? Вроде сам по себе классный журналист, но нам помешает. И вы будете сидеть и слушать, как я отвечаю на вопросы, на которые уже отвечал.
	Когда команда сформирована, любому, даже самому достойному футболисту, нужно найти место в сложившейся конфигурации. Чтобы он смог проявить себя и не испортить то, что есть. В любом спектакле есть роли, которые уже розданы. Если тот, кто получил роль, выполняет все так, как надо, надо сто раз подумать, чтобы актера поменять. Никто дверь не закрывает, но нужно понимать, для чего человека брать в команду.
Вопрос	Стало известно, что осенью сборная России проведет контрольные матчи против чехов и немцев. Почему эти соперники?
Ответ	Потому что это нам интересно. Мы давно не играли с немцами.
Вопрос	Другие варианты были?
Ответ	Варианты всегда есть. Другое дело, что мы учитываем многие разные нюансы и остановились на этих соперниках. Это оптимальные варианты, которые нас устроят.
Вопрос	Где планируется провести матч с чехами?
Ответ	Я знаю, но мы пока не объявляем. Есть нюансы, поэтому я не говорю, какой стадион. Но не в Москве.