Вопрос	Идет ли в данный момент работа над созданием какого-либо нового оружия? Какое вооружение, производимое на «Ижмаше», проходит процесс модернизации?
Ответ	Как уже отмечено ранее, ведется разработка нескольких гражданских и военных образцов на платформе АК-12.
	Думаю, что в этом году мы завершим разработку малокалиберных карабинов СМ2-КО и БИ-7-2-КО с механизмом перезаряжания, аналогичным биатлонным винтовкам. Эти изделия мы ориентируем на американский рынок, поскольку развлекательная стрельба в Штатах развита гораздо больше, чем в России и других странах. Что интересно, новые малокалиберные винтовки будут стоить в пределах 200-300 долларов, поэтому рынок сбыта прогнозируется достаточно большой.
	Также в планах завода выпустить в ближайшие год-два несколько airsoft-версий известных изделий . А совместно с Федерацией практической стрельбы сейчас разрабатывается нарезной карабин для практической стрельбы. В начале следующего года планируем отдать его на испытания команде стрелков «Ростехнологии».
Вопрос	Когда будет передана лицензия на производство автоматов Калашникова «сотой» серии Индии, как и планировалось? Какие еще страны подавали заявки и проявляли интерес по вопросу лицензионного производства?
Ответ	Мы говорили о том, что по индийскому направлению лишь ведутся переговоры, никаких конкретных решений «Рособоронэкспортом» принято не было. Также ведется работа по строительству заводов в Азербайджане и Венесуэле. В Азербайджане мы уже вышли на этап наладки оборудования и запуска производства, в Венесуэле — продолжается строительство производственных корпусов, хотя оборудование, материалы, некоторые комплектующие для организации производства нами уже поставлены.
	В последнее время страны, которым «Ижмаш» продавал лицензии на производство АК, проявляют интерес к модернизации производства и технологий. Эти вопросы также находятся на проработке в «Рособоронэкспорте».
Вопрос	В преддверии зимы актуален вопрос о нашей биатлонной сборной. Сколько новых винтовок «Биатлон» было отправлены для нашей команды в текущем году? Какие отзывы и пожелания о винтовке Вы слышите от спортсменов?
Ответ	Летом мы поставили нашей первой сборной по биатлону 6 винтовок. Новое оружие получили Ольга Вилухина, Екатерина Глазырина, Евгений Гараничев, Яна Романова и другие спортсмены. Во время соревнований по летнему биатлону винтовки отлично проявили себя, и сейчас мы ждем данных об особенностях использования этих винтовок зимой, в минусовые температуры. Сезон уже стартовал, и Ольга Вилухина уже завоевала с нашей винтовкой свои первые медали на этапе Кубка Мира в Эстерсунде. В общем, ждем отзывов и готовы обеспечить нашу сборную винтовками в полном объеме.