Вопрос	Начата ли подготовка к визиту в Японию Владимира Путина? Когда он может состояться?
Ответ	Приглашение президенту России посетить Японию с официальным визитом было передано в 2013 году и неоднократно подтверждалось японскими партнерами, но до обсуждения конкретных сроков дело пока не дошло. В последний раз этот вопрос поднимался в ходе встречи лидеров на полях саммита АТЭС в Пекине в ноябре прошлого года. Тогда Путин и Абэ договорились, что визит может состоятся в удобные сроки в 2015 году. Задача — определить эти удобные сроки.
	Мы исходим из того, что визит президента России в Японию должен проходить в благоприятной обстановке и дать дополнительный импульс развитию отношений между нашими странами. В данной связи мы, прежде всего, рассчитываем на всестороннее субстантивное наполнение визита, что потребует основательной подготовительной работы по различным направлениям. Рассматриваем вышеупомянутые политические и экономические контакты как важные этапы подготовки визита. Что касается определения конкретных сроков, то это обычно делается по дипломатическим каналам по мере продвижения подготовительной работы.
Вопрос	Есть ли какие-то подвижки в развитии контактов в торгово-экономической области?
Ответ	Сейчас в Токио находится заместитель министра экономического развития Российской Федерации Станислав Воскресенский, курирующий инвестиционное сотрудничество России со странами АТР, а также представители российского бизнеса во главе с президентом "Деловой России" Алексеем Репиком.
	В марте пройдет девятое заседание подкомиссии по торговле и инвестициям российско-японской межправительственной комиссии по торгово-экономическим вопросам. Предстоит обсудить актуальные вопросы двустороннего взаимодействия по целому ряду областей.
Вопрос	Какова динамика торгово-экономических отношений России и Японии, японских инвестиций в Россию за истекший год?
Ответ	Результаты торгово-экономического сотрудничества в прошлом году в целом положительные. По итогам 2014 года товарооборот между Россией и Японией практически сохранился на уровне рекордных показателей 2013 года и составил 34,2 миллиарда долларов США . Экспорт из России вырос на 4,7%, достигнув 24,9 миллиарда долларов США, импорт сократился на 15,9% . Вместе с тем в иеновом выражении товарооборот вырос примерно на 6%.
	Разумеется, значительное влияние на торговую статистику оказали изменения курсов рубля и японской иены по отношению к американскому доллару. Устойчивые показатели по двусторонней торговле, несмотря на сложности с мировой экономической конъюнктурой, а также известными геополитическими событиями, характеризуют в целом благоприятное состояние дел в российско-японских экономических отношениях. Отрадно, что интерес японского бизнеса к России не снижается, а, наоборот, как нам кажется, будет в дальнейшем развиваться по восходящей траектории.
	В соответствии с национальными приоритетами по ускоренному развитию Дальнего Востока и Сибири в последнее время принимаются меры, направленные на улучшение инвестиционного климата в этих регионах. 29 декабря 2014 года президент Российской Федерации Владимир Путин подписал закон "О территориях опережающего социально-экономического развития в Российской Федерации", в соответствии с которым у таких территорий появился правовой статус. Это, как представляется, должно стимулировать процесс привлечения иностранных инвестиций, в том числе из соседней Японии. Отмечу, что японские партнеры проявляют практическую заинтересованность в связи с появлением таких особых зон. Рассчитываем на углубление сотрудничества по широкому спектру направлений, включая сельское хозяйство, энергоэффективность и когенерацию, развитие логистической инфраструктуры, рыболовство.
	В целом у российско-японских торгово-экономических отношений имеется большой неиспользованный потенциал, и задача обеих сторон его в полной мере реализовать.