Вопрос	Когда, по вашей оценке, может быть заключен новый контракт на поставку военно-транспортных вертолетов Ми-17В-5 Индии? Ведутся ли соответствующие переговоры "Рособоронэкспортом"?
Ответ	"Индийская" версия вертолета получилась удачной. Он был серьезно модифицирован под требования заказчика: установлены новые двигатели ВК-2500 с увеличенной мощностью при работе в режиме чрезвычайных ситуаций, что очень важно в экстремальных условиях эксплуатации, новое бортовое радиоэлектронное оборудование и другие компоненты.
	Сегодня ВВС Индии планируют заказать вертолеты Ми-17В-5. Новые вертолеты планируется использовать для полетов в различной местности как в пустыне, так и в горах. На сегодняшний день по этому проекту активно ведутся переговоры, и индийская сторона заинтересована в приобретении наших машин.
Вопрос	Сколько вертолетов Ми-171Ш уже поставлено в Бангладеш? Сколько всего планируется поставить? Обсуждается ли поставка вертолетов других типов?
Ответ	В 2015 году было поставлено пять вертолетов Ми-171Ш, которые отлично зарекомендовали себя в условиях непростого климата Бангладеш с его высокими температурами и влажностью. В настоящее время вертолеты находятся в производстве Улан-Удэнского авиационного завода и планируются к поставке до конца 2016 года. Поставка по линии "Рособоронэкспорта" является продолжением сотрудничества между Россией и Бангладеш в военно-технической сфере.
Вопрос	Какова ситуация с сервисным обслуживанием российских вертолетов в регионе? Возможно ли создание сервисного центра на Шри-Ланке?
Ответ	Министерство обороны Шри-Ланки — традиционный оператор вертолетов российского производства. В 2012 году в страну была поставлена партия вертолетов, состоящая из 14 машин производства Улан-Удэнского авиационного завода . Расширение парка российских машин, безусловно, подразумевает создание сервисного центра в регионе, о чем ведутся соответствующие консультации с ланкийской стороной.