Вопрос	У вас вернулись в строй Кейси Уэллмэн и Мэттью Гилрой . Пора принимать решение по легионерам, которых в "Спартаке" шесть?
Ответ	До конца сезона, думаю, мы останемся с шестью легионерами. У нас будет ротация, и на лед будут выходить те, кто сильнее. Я со всеми иностранцами уже поговорил, ребята это понимают. Никакого недопонимания между нами нет.
Вопрос	Чем вы хоккеистов кормите в лазарете? Сергей Шмелев после возвращения набрал шесть очков в двух играх, а Уэллмэн забросил три шайбы.
Ответ	Мы просто не спешим их выпускать на лед, пока они полностью не набрали форму. Ждем до последнего, чтобы не рисковать здоровьем ребят. У нас же достаточно молодых ребят, у них вся карьера впереди, и ломать ее не хочется. Я не сторонник форсировать возвращение хоккеистов на лед.
Вопрос	И все-таки шесть очков Шмелева…
Ответ	Я рад за Сергея. Начало сезона у него не задалось. Где-то, видно, он не понимал систему, в которую мы играем. Сейчас он стал больше понимать, больше лезть на ворота. Результат - налицо.
Вопрос	Ожидалось, что основным защитником "Спартака" в сезоне будет Ярослав Дыбленко . Однако вы его пока не ставите ни в большинство, ни в меньшинство. Почему?