Вопрос	Вы каждый год объезжаете всю Европу. С кем из иностранцев проще всего найти общий язык, а с кем – тяжелее?
Ответ	Трудно сказать, в Швейцарии, Австрии никаких проблем, в Италии всегда пойдут навстречу, в Германии, конечно, посложнее, но и то в силу того, что мы там всего ничего бываем, сборов не проводим. Хотя есть Рука, первый этап Кубка мира. Питание – катастрофа, спортсмены там покупают за свои деньги в магазине еду, сами готовят. Хотя там бесплатное питание, не всегда туда ходят.
Вопрос	Продолжая тему атмосферы в команде, насколько на нее сильно сказалась ситуация со всеми этими отстранениями и скандалами?
Ответ	Отпечаток на команду, конечно, отложился, давление есть. Многие переживают, хотя кто-то может и радуется, что место освободилось. Тренеры у нас все здравомыслящие люди, переживают из-за этого временного отстранения. И тут, как говорят у нас на Руси, ничего не бывает более постоянного, чем временное. Боюсь, как бы так не получилось. Все временное, а сезон проходит, беспокойство есть, это отражается и на результатах, особенно в мужской команде. Хотя Сережа Устюгов сейчас раскрывается, но великолепные спортсмены Саша Легков, Максим Вылегжанин, Женя Белов, все отстраненные ребята могли бы усилить команду. Хотя замена есть, и они справляются. Смотрите, четвертое и пятое место в "разделке" в Лахти. Многие с унынием отнеслись: как мол так, без медали? Но не бежал Устюгов, Максима Вылегжанина не было, Легкова, Белова. Немножко не повезло Саше Бессмертных.
Вопрос	Финал Кубка мира в этом году должен был пройти в Тюмени, но в силу известных причин от него пришлось отказаться. С вашей точки зрения, насколько много от этого потеряно?
Ответ	Это могут сказать только организаторы, сколько они потеряли. Я читал, что очень много было уже заказано чартерных рейсов, авиабилетов, проживание в гостинице. Организаторы много потеряли. Но считаю, что для России это не так страшно. Да, мы что-то потеряли, но должны выиграть самое главное – участие в Олимпийских играх 2018 года, и уверен, что мы туда поедем. Если бы заартачились, то отношение бы изменилось. Елена Валерьевна выстроила серьезнейшую систему допинг-контроля. Нас обвиняют в государственной системе, политике, но этого не было и нет. И FIS видит, что мы боремся за чистоту спорта, и претензий нет. Думаю, что отказавшись от Тюмени, пусть это и накладно, для страны мы правильно поступили.