Вопрос	Для Ильиных/Жиганшина выход в финал – очередной шанс проявить себя?
Ответ	Да, для них это очень знаково. Они мало катались вместе, нельзя сказать, что у них был сверхудачный первый старт, но ребята здорово проявили себя на этапе в России и смогли пробиться в финал. Это прорыв для Лены с Русланом, и в то же время удар по самолюбию Никиты. Вот такие кардинальные противоположности.
Вопрос	Если говорить о лидерах – американцы Мэдисон Чок/Эван Бейтс и канадцы Кейтлин Уивер/Эндрю Поже могут оторваться сейчас от всех соперников, как это сделали в свое время олимпийские чемпионы американцы Мерил Дэвис/Чарли Уайт и канадцы Тесса Вирчу/Скотт Мойр?
Ответ	Могут. Так они уже отрываются! Катаются ребята здорово, плюс чувствуется, что за ними очень серьезная поддержка со стороны федераций. В финале они будут биться за первое место, и у меня нет никаких гарантий и предположений, кто выиграет. Французы Габриэлла Пападакис/Гийом Сизерон очень хорошо выглядят в этом сезоне, но вряд ли вмешаются в борьбу за золото. Правда, при всех этих "разборках" не стоит забывать об итальянцах – они хоть в финал и не попали, но к главным стартам сезона будут готовиться серьезно.
Вопрос	А Ильиных/Жиганшин в этих "разборках" где будут?
Ответ	Думаю, в этой ситуации для Ильиных будет важным попадание в тройку. Мне кажется, они будут за это бороться. Смогут ли опередить французов – вопрос. Еще ведь есть американцы Майя и Алекс Шибутани, а эта пара - темная лошадка. Откатаются они как всегда чисто, а вот поставят их или нет – предсказать невозможно. В общем, нужно ребятам собраться дружной компанией в Барселоне и помериться силами. Только есть у меня опасение, что Ильиных могут немножко придержать, посчитают, что рановато им... Но кроме того как бороться у них других вариантов нет. Скоро уже новая Олимпиада .