Вопрос	А есть такие планы еще и с другими банками исламского развития?
Ответ	Пока нет.
Вопрос	В Ингушетии исламский банкинг не действует?
Ответ	Не действует, пока не только в Ингушетии, а по России. Я был на форуме Исламского банка развития в Татарстане, в Казани, и все приходили к мнению, что все-таки надо внедрять и сам исламский банкинг. И где бы он ни работал, народ любой веры, любой национальности доверяет этому банкингу, и я думаю, что в нашей стране клиентами этого банка были бы не только мусульмане, но и люди других религий. Когда в Москве смотришь возле мечетей халяльные магазины, зайдите в магазин так просто для интереса, посмотрите, кто там покупает еду?
Вопрос	Да, ходим и сами покупаем.
Ответ	Да, почему мы покупаем? Потому что там и дешевле, и качество на порядок лучше. И те, кто продают это, они будут бояться халтурить. Мне так кажется. И исламский банкинг, он такой был бы для многих, не только для мусульман и, насколько я знаю, для иудеев, и для части православных есть такая тоже тема запрета процентного отношения друг с другом. Поэтому вот эта схема, которая там придумана, минуя вот это все, не нарушая религиозную составляющую, почему нет? Это очень востребовано сегодня для нашей страны.