Вопрос	Почему сложилась такая ситуация?
Ответ	В Европе и Штатах — приоритет развития, у нас — приоритет безопасности. Например, возникла новая высокотехнологичная сфера, да, она несет определенные опасения. В Штатах дают возможность развиваться и при возникновении прецедента делают вывод, насколько он системен, какие изменения нужно внести в законодательство или процедуры. Там не ставят проблемы на входе. У нас наоборот: сначала надо все запретить. Надо в России уйти от приоритета запретов перейти к приоритету развития.
Вопрос	Какие поправки в законодательстве нужны в первую очередь?
Ответ	Начнем с той же самой регистрации и учета. Без регистрации и учета сегодня не запустить многие механизмы, не запустить грамотное и правильное использование воздушного пространства, механизмы страхования.
	Регистрация и учет не должны носить ограничительный характер, как это фактически есть сейчас, они нужны, чтобы сам бизнес имел возможность получать статистику и аналитику.
	Дальше — сертификация эксплуатантов. Сегодня коммерческие работы можно вести компаниям при наличии документов государственного образца, которые выдаются Росавиацией. Сертификат выдается при соблюдении ряда процедур: это свидетельство внешнего пилота условного образца, это сертификация компании как разработчика-изготовителя, сертификация воздушного судна. Эти процедуры не созданы сегодня.
	Сегодня также пока не принят профстандарт. Он разработан, направлен в Минтруд, его надо срочно принимать. Без профстандарта Минтранс не может доработать федеральное авиационное правило, Росавиация не может утвердить аккредитование образовательной программы, и в итоге мы не можем нормально готовить внешних пилотов. Тоже камень преткновения.
	Вопрос об ОСАГО и КАСКО — здесь не требуется ничего от государства, мы сами решаем вопросы самостоятельно со страховщиками.
	Вопрос структуры воздушного пространства — нужно уходить срочно от строго разрешительного порядка для беспилотников. У нас дельтапланы, парапланы, легкие самолеты спокойно летают, не получая никаких разрешений, — захотел и полетел, и зачастую без документов. А ребенок с авиамоделью сегодня не имеет права поднять ее в воздух, за пять дней не направив уведомление, что будет летать в такое-то время, в таком-то месте.
	Нужно "отрезать" безопасный слой высотой до 150 метров, как это сделали другие государства, определить расстояние от аэропорта, от скопления людей, где можно летать беспилотникам, определить запретные зоны на карте России, и тогда появится некий правовой коридор, в котором гражданин, ребенок, авиамоделист могут понимать, где можно летать, а где нельзя. У них будет возможность тогда не нарушать. А сегодня нет возможности не нарушать, потому что где ни полети — за городом, в поле или у себя во дворе, ты везде нарушаешь.
	Понятно, что беспилотник может подняться туда, где летает пилотируемая авиация. Поэтому для безопасности нужны технические решения, позволяющие двум судам взаимодействовать друг с другом, чтобы диспетчер их видел. Такие технические решения сегодня существуют, они опробованы. Но опять-таки это упирается в нормативное поле.
	Сегодня ИКАО уже понимает, что принятые ими решения в большой авиации, к сожалению, не применимы для беспилотников.
Вопрос	Когда в России могут быть запущены беспилотники для перевозки больших сложных грузов, работаете ли сейчас над проектами по пассажирским перевозкам?
Ответ	Вы знаете, про пассажирские перевозки говорить пока рано. Технически сегодня аппараты, способные поднять грузы в 200, в 300 килограммов и в тонну, они уже есть. Сегодня, например, у КБ Симонова в Казани пятитонный аппарат поднимает две тонны грузов, то есть семь тонн суммарно. Это может быть любой груз — хоть техника, хоть люди. Сегодня компания "Кронштадт" строит аппараты-тонники, которые принимают тоже большую нагрузку. Есть аппараты, летающие на 100-200 километров, есть аппараты, летающие по 1000 километров. Как только будет рынок более прозрачный, цивилизованный, сразу развитие пойдет. Придут инвесторы- бизнес будет развиваться.
	Нужно создать, во-первых, благоприятную правовую среду для развития рынка. Во-вторых, очень четко следить за добросовестной конкуренцией.