Вопрос	Что будет в данной ситуации предпринимать ЛНР? Вернется на свои позиции и полностью откажется от договоренностей по рамочному решению?
Ответ	Если мы будем продвигаться в этом районе, значит, мы тоже отказались от своих обязательств. Нет, мы стоим на своем, но при этом мы задаем ОБСЕ вопрос: что вы нам порекомендуете как посредник в этих обстоятельствах? Закрывать глаза на продвижение Украины? Нет, мы этого делать не будем. Продвигаться вперед и заставлять украинскую сторону вернуться на свои позиции, оговоренные рамочным решением? Если ОБСЕ предложат, мы это сделаем. Но я не думаю, что ОБСЕ пойдет на этот шаг. Они сейчас находятся в затруднительном положении, потому что разумного ответа нет. Все, что необходимо сейчас, это международному сообществу потребовать от Украины выполнение хотя бы вот этих небольших норм, которые четко прописаны на бумаге, и убрать полностью все подразделения, которые предусмотрены рамочным решением. В том же рамочном решении написано, что стороны должны оперативно реагировать на любые нарушения, зафиксированные в отчетах ОБСЕ, и мы сейчас пытаемся добиться от них, какие действия они предпринимают, чтобы побудить украинскую сторону к выполнению этого пункта рамочного решения.
	То есть у нас сейчас в районе Золотого процесс разведения сил и средств практически сорван. Таким образом, Украина отказалась от своих обязательств по рамочному решению. Реакция международного сообщества могла бы помочь в разрешении этой проблемы. Мы продолжаем настаивать на том, что стороны должны неукоснительно соблюдать свои обязательства и любые нарушения должны фиксироваться, а посредники должны предпринимать шаги к тому, чтобы вернуть нарушителя к его обязательствам. Ситуация сейчас патовая, поскольку никакого воздействия от арбитров, от международного сообщества на эти процессы нет.
Вопрос	Когда планируется следующий этап обмена пленными?
Ответ	У нас был этап обмена, который проходил в декабре. На этом этапе Украина дала свои обещания уже даже не нам, разговор шел непосредственно с президентом Российской Федерации. Были согласованы списки, четко было указано количество людей, которые в этих списках находятся. Когда дошло до выполнения обязательств, Украина обманула не только нас, они обманули и Российскую Федерацию. Они обманули и международные организации, которые ратовали за добросовестность и состоятельность Украины как участника этих договоренностей. 75 человек не попали домой, и эти 75 человек не попали с украинской стороны, они не пришли к нам. Мы готовы и сейчас их принять и подтвердить, что Украина оказалась на этот раз добросовестным участником и выполнила свои обязательства. Но нет, Украина отказывается от этого, они говорят о каких-то следующих этапах частичных обмена, манипулируют вопросами гражданства.
Вопрос	Какие сейчас обсуждаются темы и инициативы на встречах в Минске?
Ответ	По гуманитарным вопросам, например, одна из последних инициатив координатора этой подгруппы — это совместное обращение сторон, осуждающее "любые формы пытки, жестокого обращения, сексуального насилия и угрозы применения насилия в отношении лиц, заключенных под стражу в связи с конфликтом". Стороны обязуются приложить максимальные усилия для предотвращения подобных случаев, для обеспечения достойных и гуманных условий, а также медицинской помощи для всех лиц, заключенных под стражей. Это такая ключевая часть этого обращения.
	Ситуация складывается таким образом, что Украина, имея в виду какие-то свои соображения, блокирует искусственным способом принятие этого обращения, с которым вроде бы делает вид, что, по сути, согласна, постоянно сбрасывая новые аргументы, относящиеся к форме этого обращения. Это тоже наводит на какие-то мысли, а если вспомнить состояние ребят, которых по обмену мы забираем, мы начинаем понимать суть происходящего. Если те, кого мы передаем на украинскую сторону, идут отсюда собственными ногами, по большей части в хорошем настроении, то ребята, которых мы забираем оттуда, их несут на носилках. Они нуждаются в серьезной реабилитации, и есть случаи даже нервных срывов, которые приводят к необходимости госпитализации в психоневрологическое учреждение. Видимо, Украина сейчас пытается оставить для себя такую возможность ухода от этого обращения, где она будет выглядеть отступницей от своих же деклараций.