Вопрос	Что говорят другие ученые о причинах наблюдающегося снижения глобальной температуры на Земле?
Ответ	Некоторые ученые утверждают, что в нынешнем похолодании виновато явление Ла-Нинья , которое наблюдается в Тихом океане, в районе берегов Эквадора, Перу и Колумбии. Оно характеризуется аномальным понижением температуры поверхности океана в среднем на 0,5-1 градус. Я убежден, что такие явления как Ла-Нинья, так и Эль-Ниньо и Супер-Ниньо имеют естественную природу и зависят от вариации поступающего на поверхность океана потока излучаемой Солнцем энергии, которое и обуславливает соответствующее нагревание или охлаждение поверхностных слоев океана. Сопоставление времени этих явлений с циклическими вариациями солнечной постоянной указывает на наличие корреляции между ними.
Вопрос	Когда стоит ожидать возвращения потепления климата нашей планеты?
Ответ	Интенсивность потока солнечной энергии в настоящее время находится на минимальном уровне и в перспективе ее спад продолжится. Поэтому 1998-2005 годы, оказавшиеся рекордно теплыми за всю полуторавековую историю наблюдения погоды, так и останутся на пике двухвекового потепления. Грядущее глубокое похолодание может смениться очередным двухвековым глобальным потеплением только лишь в начале XXII века.
Вопрос	Существуют ли методы, позволяющие дать более точный прогноз предстоящих климатических изменений?
Ответ	Количество поступающей на Землю солнечной энергии напрямую связано с величиной диаметра Солнца, то есть с площадью излучающей поверхности нашей звезды. Поэтому долговременные точные измерения временных вариаций формы и диаметра Солнца, запланированные нами при реализации проекта «Астрометрия» на Российском сегменте МКС, позволили бы дать более точный прогноз изменениям климата. Однако, к большому сожалению, по многим причинам, прежде всего длительным отсутствием необходимого финансирования, реализацию проекта вряд ли мы сможем осуществить до 2012 года, несмотря на то, что этот период был бы астрономически наиболее оптимальным для проведения измерений.