Вопрос	Какое у вас было любимое блюдо?
Ответ	Пожалуй, больше всего я любил моцареллу буффало и пармскую ветчину. Конечно, там было большое количество отличных блюд, и в любом ресторане ты мог очень вкусно поесть. Конечно, я люблю пиццу, а также пасты вкусней я нигде больше не пробовал. Можно сказать, что у них там царит культ еды.
Вопрос	Можете ли сами что-нибудь приготовить?
Ответ	Да, могу, но, конечно, не так вкусно, как там. У меня есть девушка, которая делает это намного лучше меня. В Италии она многое почерпнула, ходила на специальные мастер-классы. Теперь может готовить превосходные итальянские блюда.
Вопрос	А что насчет русской кухни, как она в сравнении с итальянской?
Ответ	Могу сказать, что предпочитаю все же итальянскую. Москва тем и прекрасна, что ты можешь найти ресторан с абсолютно любой кухней по своему вкусу. Но русская кухня мне тоже нравится, например, люблю борщ.
Вопрос	В России мы знаем о Болонье только то, что это родина соуса болоньез и болонской колбасы, а каков город за пределами ресторанов?