Вопрос	Я читал, что когда вы участвовали в соревнованиях по клифф-дайвингу, то прыгали в водоем, где были акулы. И белые акулы там были?
Ответ	Там всякие были акулы. Все проходило на острове в Тихом океане в 500 километрах от Колумбии. Шикарное место! Красивейшие скалы! Куча разных акул! Нет, белой акулы или акулы-быка там не было, но я видел акулу-молот, китовую акулу. Там невероятное место для подводного плавания, но мне очень хотелось прыгнуть со скалы на том острове. Ощущения после того, как ты погружаешься в воду и видишь перед собой акулу, просто фантастические. Это невероятно круто. Но я делал это не во время соревнований, а когда у меня был отпуск. Удается сочетать занятия любимым делом и заодно знакомиться с природой.
Вопрос	Но акулы…
Ответ	Разумеется, меня проконсультировали специальные люди, которые занимаются изучением акул в том месте. Они заверили, что все будет хорошо. Опять же, как и в случае с хайдайвингом, нужно было хорошо подготовиться и знать, что ты делаешь, а не просто нырять в воду, кишащую акулами.
Вопрос	А сколько дней в году вам удается проводить в Колумбии?
Ответ	Не так много. Я живу на Гавайях, где я провожу 3-4 месяца в году. Еще 2-2,5 месяца я нахожусь в Колумбии, а все остальное время – соревнования, путешествия.