Вопрос	Какова вероятность встреч представителей Сирии и США в Москве для поиска политического решения сирийского кризиса?
Ответ	Такой вероятности нет. Так как американская сторона занята не политическим урегулированием. Она занята военными действиями, которые она проводит в регионе, занята другими задачами в других регионах мира, и она сегодня крайне далека даже от настроя на политическое урегулирование. Она из тех стран, которые не станут поддерживать проведение Женевы–3. В связи с этим позиция и предложение России далеки от любого участия США в ней. Кроме как с позиции того, что США не должны создавать сложности в реализации данного предложения.
Вопрос	Есть ли гарантии со стороны США, что они не будет препятствовать?
Ответ	Я думаю, что на данный момент только на словах. Но как показывает опыт, сложности начинаются с отказа сотрудничать в некоторых моментах.
Вопрос	О положении дел в Алеппо и приостановление огня в городе, которые предложил спецпосланник ООН Стефан де Мистура. На каком этапе сейчас находится развитие данного предложения?
Ответ	Когда господин де Мистура прибыл в Сирию и предложил свою идею, она была как лозунг, без подробностей. Президент Башар Асад и руководящие политические деятели Сирии сказали, что данная идея заслуживает изучения. Это означает, что на нее есть полное согласие, если это принесет безопасность в любой район Сирии, как Алеппо, так и любой другой. И если она будет подразумевать обеспечение гуманитарной помощи, возвращение государственного правления и локальные перемирия, то мы за подобную идею. Основа победы не связана только с решением сирийского руководства, она также связана с согласием остальных и наличием положительного настроя господина де Мистуры в решимости заставить замешанные в сирийском кризисе государства, такие как Турция, Катар и Саудовская Аравия, принять четкую позицию. Поэтому мы сказали, что есть комплекс действий для положительной реализации этой идеи, таких как соблюдение решения СБ ООН по отношению к Сирии, связанного с прекращением финансирования и вооружения, и признание "Джебхат ан-Нусра" и ИГИЛ террористическими организациями, и прочие детали. Вы знаете, что на сегодняшний день есть некоторые страны, которые не приняли де Мистуру, такие как Турция. Другие страны не дали гарантий приостановить финансирование и вооружение. Вооруженные группировки в Алеппо, которые координируются извне, не дали согласие на переговоры . Коалиция, которая получает приказы от США, начала выставлять неприемлемые условия для изменения сущности идеи . В связи с этим существуют большие сложности с различных сторон, но не со стороны сирийского правительства.