Вопрос	Две спортсменки сборной получили серьезные травмы в ЮАР. Как это случилось, и каково их состояние на данный момент?
Ответ	Травмирована Оксана Рыбакова, у нее компрессионный перелом — седьмой позвонок. Она хорошо выступала в сезоне, зарабатывала рейтинговые очки для сборной. Здесь вообще есть момент, который лично у меня вызывает серьезные опасения: сейчас согласно требованиям технически усложняются трассы именно для кросс-кантри. Мы приехали в ЮАР на первый Кубок мира, и Рыбакова упала на каменной гряде. Надо понимать, что это порядка семидесяти метров гряда, был дождь, ну вы понимаете... Травмировалась там еще одна наша спортсменка — Ксения Кириллова сломала лучевую кость.
Вопрос	То есть трассы усложняются во имя зрелищности?
Ответ	Да, именно. На тех самых соревнованиях во Франции организаторы вообще такое намутили! После первого круга все спортсмены были в грязи, то есть люди сразу же падали. И я же вижу эту трассу, я же все понимаю: вообще, зачем такое, ведь стоит пойти дождю и... Зато зрителей — тысячи!
Вопрос	А как вам олимпийская трасса в Лондоне?
Ответ	Это трасса в устье реки Темзы, в месте, где она впадает в Северное море, примерно в 55 километрах от Лондона. Мы на ней уже были в этом году, да и в прошлом на ней гонялись. Это трасса открытая, скоростная, тяговая. Есть искусственные препятствия — где-то пять каменистых. Но мы уже нашли все лазейки и едем по ней нормально, не падаем.