Вопрос	В российской прессе всегда идет разговор на тему того, что НХЛ может не отпустить игроков на Игры, а по вашему мнению, такая ли это большая проблема на самом деле?
Ответ	Мы понимаем все проблемы и сложности. Все мы хоккейные люди надеемся, что все игроки смогут приехать, а стороны прийти к соглашению, потому что это важно для игры.
Вопрос	В этом сезоне сборной США еще предстоит участие на чемпионате мира по хоккею, который традиционно не удается в вашей команде.
Ответ	ЧМ – это другое испытание, чем Олимпиады или молодежные чемпионаты. Это длинный турнир, куда тяжело звать многих игроков, но мы горды теми, кто ездит. Хоть у нас уже почти девять лет нет медалей, но у нас много игроков, которые растут и помогают нам. В Ванкувере на Олимпиаде у нас была большая группа ребят, которые прошли большое количество таких турниров, и это помогло нам дойти до финала. У нас всегда цель выиграть турнир, но этот чемпионат еще хорош для развития игроков.
Вопрос	Может, попробовать привезти один раз турнир молодежную команду, она-то уж точно привезет хоть какую-то медаль?
Ответ	Нет, уровень команд очень серьезный, и мы всегда близки к медалям. Всегда в последний момент удача отворачивается от нас в играх на вылет, мы надеемся, что сможем скоро привезти медали.