Вопрос	Какова летная статистика? Сколько пусков американских ракет Atlas-5 с российскими двигателями РД-180 произведено к настоящему времени?
Ответ	На сегодня проведено 70 успешных запусков американских носителей с применением наших двигателей, и это весомый аргумент. В 2017 и 2018 годах нам предстоит очень насыщенная программа поставок РД-180, отчасти она затрагивает и 2019 год. Рассчитываю, что в ближайшее время будет реализован еще целый ряд договоренностей по подписанию дополнительных соглашений к уже действующим контрактам.
Вопрос	Будете ли вы по примеру Илона Маска заниматься возвращаемыми ступенями с целью сохранения дорогостоящих двигателей первой ступени?
Ответ	Эти работы уже проводились ранее специалистами нашего предприятия, еще во времена советской программы "Энергия-Буран". Технологию возвращаемых ступеней придумал, как известно, не Илон Маск, да и он пока тоже не довел практическую разработку до стабильного гарантируемого результата. Если будет реальный заказчик, который захочет иметь ракеты с возвращаемой ступенью, мы ее создадим. Но пока заказчика такого нет, хотя в разговорах на уровне главных конструкторов тема возвращаемых ступеней обсуждается часто.
Вопрос	НПО "Энергомаш" — одно из градообразующих предприятий, однако, как мне известно, проблема кадрового дефицита его не обошла стороной. Расскажите, какие меры вы принимаете, чтобы привлечь молодых специалистов на завод?
Ответ	Мы прикладываем много усилий, чтобы заинтересовать молодых перспективных конструкторов, инженеров, производственных рабочих трудиться на нашем предприятии. Молодые специалисты должны стремиться попасть к нам, мечтать об этом, а не просто приходить на предприятие, потому что живут рядом.
	Решить вопрос только размером заработной платы невозможно, хотя в этом направлении мы, безусловно, работаем. Важно создать комфортные условия для работы, а это и удобные рабочие места, и современное оборудование, и хороший социальный пакет. Нельзя создавать дисбаланс между качеством рабочих мест и качеством жизни. Одним из очередных шагов в решении данного вопроса стало подписание соглашения с администрацией городского округа Химки, в рамках которого мы будем совместно развивать профессиональную, образовательную и информационную сферы. Это реализация общественно значимых проектов, поддержка молодых профессионалов, совершенствование системы среднего и высшего образования.
	Еще одним направлением своей работы мы видим развитие профильного образования. В этом году в инженерно-технической школе имени П. Р. Поповича создан профильный класс ракетного двигателестроения. Преподаватели МАИ будут проводить занятия по математике, физике и информатике, вести спецкурсы и организовывать проектную деятельность с учащимися, а НПО "Энергомаш" выступит практической площадкой по темам спецкурсов и проектной деятельности.