Вопрос	Как вы будете продвигать этот образ жизни?
Ответ	Мы видим четыре возможности продвижения. Китайцы до сих пор доверяют классической рекламе — это инструмент. И если что-то овладело сознанием масс, то это становится реальностью. Из этой предпосылки мы исходили, когда размышляли о китайском рынке.
	Первое — мы хотим пригласить в Россию крупную китайскую звезду сериалов, кино, а лучше семью звезд или группу и показать им лучшие места в России, сводить их в лучшие рестораны, а потом — и в места, где производится продукция, поступающая в рестораны, показать ювелирную продукцию, местную косметику, наши детские магазины. Можем, например, и на танкодром их свозить, такая возможность сейчас тоже есть. Таким образом, мы хотим заинтересовать китайцев Россией с разных сторон.
	Другое важное направление — это китайские блогеры, оно сейчас активно развивается. Также нам не обойтись без поддержки китайских медиаагентств. Также концепт, который мы надеемся начать реализовывать в течение года, — чтобы россияне, говорящие на китайском языке и проживающие в Китае, начали рассказывать о России, возможно, даже в юмористическом ключе.
	Мы надеемся, что наша кампания уже в этом году будет запущена. Она модульная, поэтому, если нам удастся реализовать хотя бы несколько элементов, это уже будет хорошо. Мы сможем замерить эффективность наших действий, есть ли отклик на китайском рынке.
	Потом мы распространим эту модель на другие части мира. В амбициях РЭЦ — что в онлайн, что в офлайн-торговле — не только Китай, Индия, Иран, но и Африка, и Ближний Восток. Мы надеемся учитывать страновые особенности и заходить в те регионы, в которые не заходили активно ранее.
Вопрос	Когда РЭЦ планирует провести роуд-шоу российских компаний, которые могут стать участником площадки на Alibaba?
Ответ	Мы будем проводить Russian Gastroweek, неделю национальной еды в Китае, в двух городах — Пекине и Гуанчжоу с 31 октября по 4 ноября. Это поездка российского бизнеса для целевых встреч с китайскими партнерами. Планируем, что это будут встречи в формате b2b с возможностью дегустации российской продукции. На сегодняшний день у нас участвуют 80 компаний. Я уверен, что по ряду позиций мы получим живой отклик.
	Это производители, которые хотят торговать и онлайн, и офлайн. Здесь мы смотрим на продукцию, которая станет локомотивом, вызовет первичный интерес.
	Мы до сих пор наблюдаем ситуацию, когда российский товар ненадлежащего качества, просроченный экспортируется в Китай нелегально, выдается за товар наилучшего качества. Рынок российских продавцов, который работает в Китае легально, несет существенный ущерб. Мне кажется, что вред от такого рода конкурентов выше, чем от тех, кто подделывает продукцию.
Вопрос	Насколько трудно будет российским продуктам попасть на рынок Китая с точки зрения сертификации?
Ответ	Вы знаете, что на сегодняшний день ряд белковосодержащей продукции не имеет права попасть на рынок Китая, в частности мясо, молоко и молочная продукция. Сейчас активную работу ведет Минсельхоз РФ, уже снят запрет на ввоз мяса птицы, мы надеемся здесь помочь нашим экспортерам пройти все необходимые технические процедуры в короткие сроки. Мы надеемся сейчас максимально быстро решить этот вопрос, потому что китайский рынок высококонкурентный и себестоимость производства мяса птицы в России весьма высока, несмотря на ослабление курса рубля. Мы здесь находимся в критической конкуренции с Бразилией, Аргентиной, Австралией, хотя транспортные издержки у них также высоки.
	По другим категориям товаров у российских компаний пока нет явной стратегии присутствия на рынке. На китайском рынке мы пока в отстающих. Рынок ушел вперед, потребитель стал притязательней, иностранные компании, которые присутствуют на рынке Китая, изощреннее, нам этому всему нужно учиться экстерном.