Ответ	Это были последние зимние Игры в истории сборной СССР. Главным соперником в общем зачете была сборная ГДР, она оказывала нам достойное сопротивление. И мне было вдвойне приятно выиграть у немецкого спортсмена, потому что проиграй я тогда, мы бы уступили немцам и в командном зачете. Не стесняясь могу сказать, что в победе нашей сборной есть мой вклад и довольно существенный.
	И поэтому тоже радость Гуляева от выигранного золота была настолько бурной, что он даже получил выговор от руководства.
Ответ	Был очень молод, все было на лице, все как есть. Но ничего же неприличного в этом не было! Первый секретарь Вологодского обкома спросил меня, что это было. Я сказал: "Это ответ проклятым капиталистам!". Он ответил: "Молодец!" .
	К сожалению, после Альбервилля поводов для праздника у Гуляева не было.
	Со времен Калгари за четыре года успело измениться многое.
Ответ	Не стало СССР, спортсмены выступали под флагом Международного олимпийского комитета и победитель на пьедестале слушал гимн МОК. Общий фон был другой, все было иначе.
	Бегали мы на открытом катке и выступили очень неудачно. Не хочется анализировать даже почему все это произошло - ничего не изменить сейчас. Но если бы все случилось так, как было запланировано, то 1000 и 1500 метров принесли бы медали мне и Игорю Железовскому. В качестве примера скажу, что победитель Олимпиады на "тысяче" ровно через неделю на чемпионате мира не то, что не попал в число призеров, а вообще был очень далеко в турнирной таблице.
	Далеко позади остались те времена, когда Гуляев начинал свою карьеру, но вспоминает он о них с огромным удовольствием, о том как выходил на лед, об особых эмоциях и непередаваемой атмосфере открытых катков.
Ответ	Где я тренировался? Это был просто лед. Это мог быть лед на замерзшей реке, где тренер расчищал круг и, конечно же, был обычный натуральный лед вокруг футбольного поля.
	Честно говоря, если температура не -25, тренироваться и выступать на открытых катках гораздо приятнее. Взять хотя бы наш "Медео": солнце, люди в солнечных очках, а ты скользишь по этой зеркальной глади и получаешь от этого невероятное удовольствие.
	До сих пор он считает любимую "полуторку" одной из самых сложных в конькобежном спорте и любит смотреть забеги именно на 1500 метрах.
Ответ	Эта дистанция требует хороших тактических навыков и вообще высококлассной подготовки. Если человек не на пике спортивной формы, просто на одной тактике ее не выиграть. То, что в прошлом году на ней на каждом этапе Кубка мира менялся победитель - это здорово. Приятно, что во всем этом финальная победная точка была поставлена нашим Денисом Юсковым.
	Сам Гуляев на лед выходит не так часто, как хотелось бы.
	Даже от возможности пробежать знаменитый марафон между одиннадцатью городами он не отказывается:
Ответ	Двести километров я конечно не добегу. С сумасшедими в этом плане голландцами мне сейчас тягаться конечно сложно, но на старт в числе нескольких тысяч выйду и выступлю достойно. И пусть времена, когда чемпионат мира в Москве собирал 100 000 зрителей остались еще в шестидесятых, Гуляев верит, что все еще может измениться в лучшую сторону для его вида спорта.