Вопрос	Две недели назад Япония и США подписали декларацию, в которой заявили обеспокоенность по поводу тайваньской проблемы. Как относятся сегодня на Тайване к Японии и США?
Ответ	Если говорить об отношении к Японии, можно выделить три составляющие. Для молодежи Япония это просто мода, фильмы и музыка. То есть поп культура, которую они старательно имитируют и которой восхищаются. Еще есть представители старого поколения, родившиеся наТайване во время японской окупации. Они помнят о Японии только хоршее – на Тайване японцы не устраивали таки зверств, как в Китае. Япония для них – это страна, которая дала толчок модернизации на Тайване. Таков, например, бывший президент Тайваня Ли Дэнхуэй. Он даже говорит, что его не волнуют те ужасы, которые творили японцы в Китае, что к Тайваню отношения не имеют. Ну и третье отношение – это те, кто бежал на Тайвань вместе с Гоминьданом, эти люди прекрасно помнят все преступления японцев и относятся к ним соответственно. Досих пор на Тайване можно встретить стариков, которые принципиально никогда не покупают ничего, произведенного в Японии. Ну и есть, конечно, политический аспект. Чэнь Шуйбянь разыгрывает японскую карту против Китая, и Япония, в свою очередь, тоже использует тайваньский вопрос для того, чтобы упрочить свое положение в регионе.
Вопрос	А как тайваньцы относятся к США? Не секрет, что сегодня в мире не так много стран, где люди искренне любят американцев. Тайвань в данном случае исключение?
Ответ	Тайваньцы, в целом, действительно любят Америку, все же это наша единственная надежда в случае конфликта с Китаем. Вообще, события 9-11, последующая операция в Афганистане и Ираке прошли мимо тайваньцев. Вообще, мы мало интересуемся тем, что происходит за пределами острова. Это довольно интересный феномен на самом деле. Десятилетия международной изоляции привели к тому, что тайваньцы утратили чувство сопричастности с тем, что происходит в остальном мире. Это очень опасная тенденция, на Тайване уже живет два поколения тайваньцев, которые не чувствуют себя частью остального мира. Наиболее яркий пример – азиатское цунами. Когда в Гонконге и других странах Азии вспоминали погибших, тайваньцы беззаботно праздновали новый год. Их как бы это не касалось. По человечески это понятно. Если мир не волнует тайваньская проблема, то почему тайваньцев должен волновать остальной мир. Мир был очень несправедлив к Тайваню, и теперь жители острова себя на этой земле чужаками.
Вопрос	В понедельник Китай принял "закон о противодействии расколу государства", который подразумевает военную акцию против Тайваня в том случае, если Тайвань объявит независимость. Может ли новый закон серьезно испортить отношения меду Китаем и США? Американцы неоднократно заявляли в довольно категоричной форме, что выступают против его принятия.
Ответ	Я не думаю, что США действительно волнует то, что станет с Тайванем.Тайвань – это всего лишь одна из карт, которую США разыгрывают сегодня против Китая. Дальнейшее развитие ситуации зависит в том числе от обстановки на Ближнем Востоке, в России в Юго-Восточной Азии и на Дальнем Востоке. Тайваньский вопрос уже давно перестал быть вопросом отношений между Китаем и Тайванем, на этом поле играют много разных сил, в первую очередь, конечно американцы и японцы.