Вопрос	Над какими резонансными преступлениями сейчас работают полицейские республики и, может, какие-либо уже были раскрыты в этом году?
Ответ	МВД не выделяет какие-либо преступления в отдельную категорию. Работа проводится по каждому преступлению, по каждому заявлению любого жителя Луганщины. Из наиболее знаковых — это, конечно же, тройное убийство в районе южных кварталов города Луганска. Две недели назад оно было раскрыто, все фигуранты этого преступления были задержаны, изобличены в своем преступном замысле.
	Конечно же, это система сбыта наркотиков. Недавно были выявлены две лаборатории по производству синтетического средства амфетамина. И показательно, что лаборатории были организованы по задачам действующих офицеров полиции Украины. Выявлены и каналы поставки прекурсоров и средств для производства наркотиков. Также с территории Украины переправлялись и готовые наркотические вещества. Эти лаборатории достаточно серьезные. Производительность каждой из них — это 350 граммов амфетамина в месяц . Это наш серьезный удар по преступным замыслам. Фигуранты по этому делу задержаны и в своих показаниях полностью изобличают украинскую сторону вплоть до конкретных фамилий.
Вопрос	Ранее заявлялось, что правоохранители, выехавшие во время активных боевых действий на территорию, подконтрольную правительству Украины, возвращаются с намерением работать в ЛНР. Берут ли таких людей на работу в МВД республики? Много ли таких обращений? Не подвергаются ли возвратившиеся каким-либо санкциям или гонениям?
Ответ	Конечно, эти люди никаким гонениям, никаким репрессиям не подвергаются. При возвращении сюда проходят, разумеется, процедуру проверки однозначно. И если человек не запятнал себя кровью, как говорят в народе, в принципе, все ворота для человека в нашей республике открыты.
	Но, конечно же, для работы в правоохранительных органах, в силовых структурах мы подходим очень строго к таким людям, и очень небольшой процент оказывается достойным, чтобы работать в органах внутренних дел ЛНР. Обращений очень много, несколько сотен с начала года, и это носит массовый характер. Ведь все больше правоохранителей Украины разочаровываются в той системе и пытаются вернуться домой.
Вопрос	Увеличивается ли штат сотрудников МВД? Где они проходят подготовку и готовятся ли вообще молодые специалисты?
Ответ	Подготовка специалистов, конечно же, идет, у нас есть полный комплекс системы подготовки сотрудников органов внутренних дел: от учебного заведения первоначальной подготовки, в котором в основном сержантский состав готовится, до высшего учебного заведения — это Луганская академия внутренних дел имени Эдуарда Дидоренко. Учебный процесс там не останавливается, готовятся новые кадры.
	В любом случае сотрудники уходят на заслуженный отдых и приходят новые сотрудники, но приходят профессионалы, которых обучает достойный профессорско-преподавательский состав у нас в академии внутренних дел. Так что с кадровым вопросом у нас никаких замечаний нет.
	По расширению штата МВД ЛНР пошло по другому пути — это оптимизация использования личного состава. Полная минимизация руководящих должностей, которые были, к сожалению, в Украине раздуты до неимоверных, неоправданных размеров. На каждого сотрудника, который работал с гражданами, было несколько руководителей, которые, в принципе, ничего не делали.
	Это картина серьезно сейчас поменялась. Львиная доля сотрудников занимается работой с гражданами, работой в народе. Полиция справляется, и каждый сотрудник, понимая, что у нас в республике достаточно тяжелая ситуация в связи с войной, нормально воспринимает возросшую на него нагрузку.