Вопрос	Можно ли уже сейчас назвать итоговые показатели объема товарооборота между нашими странами?
Ответ	По предварительным данным, товарооборот в этом году приблизится к 400 миллионам долларов. Но я думаю, что в современном мире объем взаимной торговли никак не является базовой характеристикой уровня экономического сотрудничества.
	Торговля между нашими странами растет, но очень важно, что появились конкретные инвестиционные проекты, важно и то, что увеличивается число российских туристов, которые приезжают на Кубу. В этом году, по нашим с кубинцами подсчетам, их число приблизится к 40 тысячам.
Вопрос	Как развивается российско-кубинское сотрудничество в военно-технической сфере, учитывая недавний визит в порт Гаваны отряда российских боевых кораблей?
Ответ	Связи между силовыми структурами наших стран традиционно были прочными и важными. Визит кораблей Северного флота во главе с большим противолодочным кораблем "Адмирал Чабаненко" в порт города Гавана 19-23 декабря, естественно, нельзя рассматривать исключительно в контексте сотрудничества наших вооруженных сил. Это - крупное политическое событие, гармонично дополняющее те важные мероприятия, которые прошли в рамках двусторонних отношений в уходящем году, и продемонстрировавшие, что Россия вернулась на Кубу всерьез и надолго.
	В ходе встречи командования отряда с президентом Кубы Раулем Кастро кубинский руководитель выразил заинтересованность в том, чтобы уже в самом ближайшем будущем такие заходы стали регулярными.
	Тот теплый прием, который был оказан отряду наших кораблей со стороны кубинского руководства, со стороны кубинцев является подтверждением того, что наши отношения во всех сферах, в том числе и по линии сотрудничества наших военно-морских сил вновь вышли на активный рубеж.
Вопрос	Как развивалось культурное сотрудничество двух стран в уходящем году?
Ответ	Когда мы ведем речь о том, что в 2008 году произошел прорыв в двусторонних отношениях, мы не можем забыть об их культурно-гуманитарной составляющей. В октябре, к примеру, в историческом центре Гаваны был открыт наш православный храм. Он не только олицетворяет те перемены, которые происходят в России и на Кубе, но и является символом вечной дружбы между нашими странами.
	Российская культура в 2008 году расширила свое присутствие на острове - мы участвовали в ряде кинофестивалей, были проведены выставки, посвященные нашей стране, приезжали наши исполнители, в том числе наши мастера балета, принявшие участие в престижном международном балетном конкурсе в Гаване.
	Очень важно, что сотрудничество в культурной области стало носить не только регулярный, но и долгосрочный характер. Так, в ходе официального визита в ноябре уходящего года в Москву главы МИД Кубы Фелипе Переса Роке было согласовано в предварительном плане участие России в качестве главного гостя очередной Международной гаванской книжной ярмарки в феврале 2010 года, и проведение в ее рамках серии крупных мероприятий, посвященных культуре России.