Вопрос	Каковы последние разработки НПО "Марс" в сфере систем управления противоминными действиями?
Ответ	Имея положительный опыт создания и эксплуатации АСУ с высоким уровнем автоматизации для морского тральщика, НПО "Марс" сегодня обеспечивает поставку модификации такой системы на базовые тральные корабли проекта 12700. Данные системы обеспечивают решение большого комплекса задач по целевому назначению корабля, управлению движением, динамическому позиционированию и навигации.
Вопрос	Что делается по тематике тренажерных комплексов для ВМФ России?
Ответ	В советские времена НПО "Марс" был лидером в создании тактических тренажеров, которыми были оснащены учебные центры ВМФ. В их числе тренажерные комплексы "Диалома", "Запевала", "Афалина". Сегодня создаваемые предприятием автоматизированные системы и комплексы, как корабельного, так и берегового базирования, согласно требованиям технических заданий, имеют встроенные режимы тренажа, позволяющие операторам проводить тренировки без отрыва от несения службы прямо на своих рабочих местах.
Вопрос	Если говорить о военно-техническом сотрудничестве, каковы основные направления продвижения продукции НПО "Марс" на внешние рынки?
Ответ	В части ВТС с иностранными государствами наше предприятие предлагает широкую номенклатуру экспортных образцов для надводных кораблей и береговых командных пунктов. Сегодня мы консолидируем усилия с другими предприятиями, входящими в концерн "Моринформсистема-Агат", по продвижению на внешние рынки. В этой области наши ключевые партнеры — "Рособоронэкспорт", судостроительные и судоремонтные предприятия России. Основные направления — сотрудничество со странами Юго-Восточной Азии и Тихоокеанского региона, а также Северной Африки. Для надводных кораблей мы предлагаем такие системы, как АСБУ "Лесоруб-Э", БИУС "Сигма-Э" и АСУ "Диез-Э". Подобные системы уже поставлены на десять экспортных надводных кораблей различных проектов. Кроме того, по теме БИУС мы выполняем ряд совместных разработок с иностранными заказчиками.
	Мы также предлагаем иностранным заказчикам комплексные системы наблюдения, охраны и обороны морских побережий и районов. Добавлю, что реализация экспортных контрактов и инициативных проектов позволяет нам предлагать определенные технические решения и нашему основному заказчику — ВМФ России.