Вопрос	А спонсоры?
Ответ	У нас в России серьезные спонсоры - это, в основном, "назначенные" сверху. Скажет правительство - будет спонсор. Вот "Газпром" футбол, например, спонсирует. Нам пока никакого такого спонсора не назначили. Может, когда-нибудь. А так, приходят люди, говорят, вот, у меня есть личная библиотека, примите в дар. Спонсор? Ну да. Хотя такое "спонсорство" - это даже больше расходы с нашей стороны. Это надо принять, описать, разместить и так далее.
Вопрос	Новое здание для РГБ стоит первым номером в перечне приоритетных московских строек, начало строительства намечено на 2012 год. Можете сейчас уточнить сроки?
Ответ	Пока строительство не начали. Было принято очередное продолжение федеральной целевой программы "Культура России", по которой мы получаем деньги на строительство. И там сейчас указано, что первое получение денег у нас в 2015 году. Мы с начала года бьемся, чтобы нам эти суммы с 2015 года перекинули на 2012 год. Не знаю, насколько успешно, ведь и правительство еще поменялось. А так деньги вроде есть, проект есть, только точка старта откладывается.
Вопрос	Какие-то изменения в проект вы вносили, или вас все устраивает?
Ответ	Нас все устраивает. В этом новом здании будут и хранилища, и читальные залы, и инфраструктура, больше ориентированная как раз на использование электронной библиотеки. По нашим планам, это и должна быть та самая "библиотека будущего", где у читателя будет выбор: хочешь - читай в электронном виде, хочешь - подожди и тебе привезут книжку.