Вопрос	Чувствуется ли такая международная конкуренция на станции "Барнео"?
Ответ	Когда наши школьники рассказывали о своей жизни на "Барнео", то меня крайне порадовало, что они играли в футбол с австралийцами, американцами, англичанами, израильтянами. Потом дети пошли смотреть, как работают профессиональные ученые из российского Института океанологии имени Ширшова и французы из университета Пьера и Марии Кюри. Несмотря на все бодания и сражения, которые нас со всех сторон окружают, на "Барнео" люди между собой дружно общаются. Это же здорово!
Вопрос	Вы уже больше десяти лет занимаетесь детскими экспедициями на полюс. Кем стали дети, которые ходили в первые экспедиции? Может быть, полярниками?
Ответ	Многие ребята пошли работать в МЧС. Что касается полярников, то сейчас стать полярником не очень просто. Кроме героики туда должен вести какой-то профессиональный путь, кроме того, у полярников должны быть всем понятные материальные преимущества. Об этом сегодня идет речь — в каком-то смысле Россия должна возвращаться в Арктику широким фронтом.
Вопрос	А вы, получается, готовите смену?
Ответ	Это сильно сказано. Мы проводим наши экспедиции в первую очередь для того, чтобы наши дети продвинулись в своей жизненной философии и, возвращаясь в свои регионы, становились прекрасными людьми, получившими большой дополнительный заряд жизненной энергии по сравнению с остальными. Побывавшие в наших походах дети становятся достойными людьми — это самое важное. Будут ли они полярниками или нет — не так важно. Важно, чтобы они не пили, не курили, помогали своим сверстникам, окружающим людям. Важно, чтобы у них появлялись идеалы, мечты.