Вопрос	Не соглашусь. Каролина восстановила все прыжки и даже тройной лутц, который не получился в Москве, на чемпионате Италии был выполнен идеально.
Ответ	Да, но ничего нового она не сделала. Если внимательно посмотреть на то, как Костнер прыгала раньше и как прыгает сейчас, большой разницы в техническом отношении нет. За счет того, что Мишин детализировал каждый элемент, он дал Каролине "мозговой" фундамент - ментальную уверенность. Которая появляется, когда спортсмен до мельчайших винтиков понимает все, что происходит, может предвидеть сбой. Все, что произошло с Костнер сейчас, идет ведь от слишком большой уверенности. Подозреваю, что она в последнее время очень хорошо тренировалась.
Вопрос	И могла прийти к мысли, что способна теперь так кататься у любого тренера?
Ответ	Да, особенно если тренер даст ей задачу, которую она самостоятельно сможет доводить до совершенства. Костнер не требуется, чтобы ей управляли. Она работает много и работает с головой. Образно говоря, Костнер – это спортсменка, которой нужно ставить задачу не забить мяч в ворота, а забить его под левую перекладину, стоя в дальнем углу штрафной площадки. Так что к Мишину она пришла скорее всего не потому, что он великий тренер, а потому что Хут перестал двигаться вперед. Исчерпал на каком-то этапе способность находить для Каролины задания, которые ей нужны.
	Я как-то был свидетелем сцены, как Четверухин начинал отрабатывать у Жука восьмерку назад с петлями. Стас опоздал на тренировку и когда появился, тут же спросил: "Что отрабатываешь?" И когда услышал про восьмерку назад с петлями, выгнал Сергея с тренировки. Потому что этот элемент имеет такое количество деталей, что работа может идти только над чем-то строго конкретным. И очень важно, когда спортсмен умет свою работу детализировать.
Вопрос	Олимпийский командный турнир, который будет разыгрываться на Играх во второй раз, вам интересен?
Ответ	Нет. Возможно, это неприятие связано с тем, что для меня выход спортсмена на лед остается таинством, когда человек идет преодолевать себя. И весь балаган, который происходит вокруг льда в командном турнире, мне просто не нравится. Хотя я не отрицаю, что такой формат имеет право на существование. Точно так же мне не нравится музыка со словами – считаю, что фигурное катание после снятия ограничений в этом отношении много потеряло. Существует огромное количество прекрасной, интереснейшей музыки. Современной, классической, оперной. Есть множество интересных исполнителей. Есть даже специальная обработка оперной музыки без слов – то, что называлось у нас "рыбой". Такие пластинки было тяжело достать, их производством занималась одна фирма звукозаписи в Англии, но мы доставали.