Вопрос	А фотографировать и фотографироваться можно?
Ответ	Можно, конечно. Если умеренно, чтобы потом показать своим родственникам. Раньше этого нельзя было делать в мечетях. Но сейчас, если не злоупотреблять, на каждом шагу делая селфи, и не превращать паломничество в сплошное фотографирование, вполне можно делать фото на память.
Вопрос	В наше время паломничество ко многим религиозным святыням порой превращается в обычный туризм. Нет ли такой опасности во время хаджа?
Ответ	Всегда есть человеческий фактор. Всегда есть люди, которые едут за иными, нежели духовные, целями. Я неоднократно ездил в хадж в качестве руководителя группы, и мне попадались очень разные люди. Были в том числе те, кто случайно попали в хадж. Была одна молодая пара — успешные бизнесмены, мусульмане, которые просто поехали посмотреть, как совершается хадж. Так вот, они уехали в хадж одними людьми, а приехали совершенно другими, духовно обогащенными.
	Они увидели, как люди дружны во время хаджа. Увидели, что если кто-то потерял кошелек или у него украли деньги, что тоже бывает в святых местах, то ему сразу все предлагают помощь. Они увидели, что люди с разным уровнем материального достатка едят и молятся в одной палатке на горе Арафат. Когда ты совершаешь хадж, то чувствуешь, что здесь все иначе. Здесь все люди вместе. Здесь есть возможность подумать над духовными вопросами, ведь там еще постоянно лекции читают, рассказывают о вере, о смысле жизни. И люди меняются, таких случаев немало.
Вопрос	Все ли совершают хадж с таким ощущением?
Вопрос	Сколько в этом году в Мекке паломников из России? Исчерпана ли квота?