Вопрос	Рассматривая победу в Ханты-Мансийске как некую жирную точку успешного сезона, насколько она важна?
Ответ	Как я уже говорил, я в пятый раз участвую в марафоне и, наконец, удалось выиграть. И это очень классно. Тем более это приятно в конце сезона.
Вопрос	О дальнейших спортивных планах уже думали?
Ответ	Честно говоря, пока нет. Лыжи в угол и отдыхать, восстанавливаться, залечивать травмы.
Вопрос	Планы уже есть какие-то определенные: с семьей поехать куда-нибудь или еще что-то?
Ответ	Никаких планов не строил пока. Уверен, что проснусь завтра утром и поступит очень много звонков от начальства и спонсоров с просьбой о встрече.
Вопрос	Вчера Нортуг сказал, что припас вам подарок на день рождения. Что это было?
Ответ	Я пока не видел подарка , но очень классно было, что на старте Петтер в микрофон спел мне песенку "С днем рождения". Я очень удивлен и в то же время рад, что он такой человек.
Вопрос	Накануне гонки Нортуг говорил, что для него этот марафон – последний шанс в сезоне одержать над вами победу. Вы сами настраивались именно на это противостояние?
Ответ	На самом деле все выходили на старт с желанием победить. Почему я должен выделять Петтера Нортуга, когда нас шло 30 человек в группе, и каждый мог убежать и выиграть?