Вопрос	Документ, который будет составлен по итогам работы Форума, будет опубликован где-то или же будет направлен представителям власти?
Ответ	Я лично считаю, что это не должно быть обращение ни к президенту, ни к правительству, это обращение к граду и миру. Это предложения с обоснованиями, касающиеся корневых вопросов развития России. КГИ стоит на позиции, что нужен новый общественный договор. Многие думают, что это какая-то бумага, под которой все ставят подписи, а на самом деле речь идет о том, что за страну отвечает не только попавший во власть узкий круг лиц, а большие общественные группы, которые с властью дискутируют, а если есть взаимное понимание, то и сотрудничают на равноправной основе. Это должен быть некий баланс, которого сейчас нет. То сообщество, которое мы хотим сформировать, это и есть партнер для власти. А документ, сформированный участниками Гражданского Форума, — это переговорная позиция этого сообщества.
Вопрос	Как думаете, после Форума число желающих участвовать в разработке решений по тем или иным вопросам в помощь властям увеличится?
Ответ	Конечно, увеличится, мы на это рассчитываем. Причем здесь уместно не слово "помощь", а "партнерство". Но сейчас мы видим инерцию застарелых представлений прежде всего о самом обществе. Когда мы летом объявили о Форуме, у многих НКО первой реакцией было, что это очередной кремлевский проект, потом была реакция, что все равно ничего не получится, поскольку от общества ничего не зависит. Мы надеемся, что это неверие в собственные силы и возможности рассеется, и люди увидят, что это не пустое, не проходное мероприятие, не для галочки, не в интересах каких-то определенных фигур. Если всё пойдет по оптимистическому сценарию, то после напряженной работы в виртуальном режиме мы через год снова соберемся в очном варианте. Надеемся, люди поймут, что в нашем замысле есть смысл.
Вопрос	А как вы относитесь к государственному финансированию НКО? Это польза или вред? Остаются ли они независимыми, получая денежную поддержку от государства?
Ответ	Я считаю, что ничего страшного в этом, в принципе, нет. Но есть разные точки зрения, например, есть мнение, что если ты взял деньги у государства, то ты сдался и идешь на поводу. Но вопрос ведь в том, на каких условиях оказывается поддержка. НКО пишет заявку для получения гранта, указывает, для чего нужны эти деньги, чем организация занимается. И если организация получает деньги, то значит ее не просят что-то делать против заявленного. В целом я считаю, что этот институт должен существовать. Другое дело, что у нас деятельность НКО мало финансируется. Я считаю, что эта деятельность на 80% должна осуществляться за счет пожертвований физических или юридических лиц, на 10% — за счет иностранного финансирования и еще на 10% — за счет госфинансирования. Пока такого нет, и сейчас НКО в основном надеются на добрую волю богатых людей в своих регионах.