Вопрос	Допустим, их как-то переделать.
Ответ	Ведь переделали в ЦСКА Вагнера Лава или в "Зените" Халка. А в "Спартак" еще Тихонов вернулся, он знает, что такое сила командно-коллективного стиля, да и Карпин это помнит. Под такой стиль Глушаков – это, бесспорно, находка.
	}
Ответ	А если попробовать сформулировать цель "Спартака" в приглашении Глушакова?{
Ответ	В "Спартаке" есть, повторюсь, индивидуально сильные игроки, а Глушаков может с ними сыграться. Плюс если брать того же Билялетдинова, избыточное стремление играть в пас мешает проявлению индивидуальных качеств. Также у "Спартака" есть Жано Ананидзе, который может играть в быстрый пас. В общем, все нюансы, связанные с игрой в пас, нужно просто причесать. Вот если "Спартак" заиграет командно, то он очень резко прибавит в качестве футбола. А так команда пока разношерстная, но я ни в коем случае не вмешиваюсь в дела тренера. Вот как раз, мне кажется, что приглашение Глушакова связано со стремлением оживить командную и быструю игру в середине, тем более, там и подбор игроков соответствует.
Вопрос	В "Спартаке" в центральной зоне играет ваш сын. Получается, это еще один конкурент в середине, в которой у "Спартака" и так прилично народу.
Ответ	Конкуренция – полезная штука, но она не должна быть чрезмерной. Что касается Динияра, то Денис для него, конечно, дополнительный конкурент. А с другой стороны, пришел знакомый, с кем он поддерживал отношения, не находясь в "Локомотиве". Лично я считаю, что они оба могут достаточно комфортно разместиться на поле. А вот места в составе может не найтись тому, как я говорил, кто будет увлекаться самолюбованием в ущерб командной игре.
	В иностранных игроках качество самолюбования мне знакомо. Они, видимо, так воспитаны, особенно в южных странах. Их обучили, что в первую очередь я должен быть с мячом. А у наших молодых российских игроков, я ведь с ними много работал, наоборот, перекос на коллективную игру. Вот это и нарушает баланс, поэтому вырастают зажатые футболисты, такие могут играть в определенной команде, а в другой теряются.