Вопрос	Можно ли сказать, что оборудование, производимое в России, лучшее в мире?
Ответ	То оборудование, которое мы разрабатываем и уже разработали, мягко говоря, ничем не уступает, а с другой стороны, в каких-то вещах серьезно опережает продукцию лучших мировых производителей. Мы знаем, что делают американские, европейские компании, и могу совершенно конкретно сказать, что мы делаем современное, ничем не уступающее, а во многом и опережающее наших конкурентов оборудование. К сожалению, технологическая база пока у нас не такая хорошая, как хотелось бы.
Вопрос	Сейчас очень широко обсуждается тема кибербезопасности. В Минобороны создаются кибервойска. Есть ли какие-то разработки в этом направлении?
Ответ	Тема специфическая, не хотелось бы углубляться. Разработки, конечно, есть, и успехи тоже есть, в последнее время эта тема очень живая. Задача стоит такая, что нужно было все делать вчера. Могу сказать, что в этой области мы не уступаем ведущим мировым державам и в случае каких-либо попыток угрожать России в этой сфере сможем достойно ответить.
Вопрос	Расскажите про видеоконференцсвязь. Что она собой представляет? Есть ли заинтересованность у ведомств?
Ответ	Когда мы эту тему начинали в 1996 году, все было совершенно иначе. Тогда это было в новинку, сейчас это не передовая технология. Перед нами другая задача — как защищать эту видеоконференцсвязь. У нас есть специальная компания в РКСС, которая работает в этом направлении. Более того, мы разработали мобильные комплексы ситуационного управления на базе различных автомобилей, которые оснащены всеми системами связи: спутниковой, телефонной, видеосвязью. Этот комплекс работает в защищенном режиме до 48 часов. Кроме многочисленных систем связи, в составе данного комплекса есть беспилотник, который до 8 часов может находиться в воздухе и снимать обстановку на камеру.