Ответ	Мне как-то, если честно, все равно, но Олимпиада вообще другая история. Там все иначе. Например, там мы будем бежать "на свежачка".
Вопрос	В этом сезоне были какие-то перемены в подготовке?
Ответ	Это лето по подготовке у меня не такой жесткое было, как в прошлом году, отличалось немного. Вообще одинаковых сезонов не бывает. Взять хотя бы график стартов на этот сезон - нереальные перелеты, кто-то пропускал этапы Кубка мира, я нет, бежал везде.
Вопрос	Кто-то сейчас полетит в Калгари. География не гуманная?
Ответ	Честно сказать, не очень понимаю, зачем начинать сезон в Азии, если потом в Азии чемпионат мира. Может, стоило эти этапы подвинуть к главному старту, а начать сезон в Европе. В любом случае, я рад, что этот чемпионат мира закончился.
Вопрос	Три главных вывода из чемпионата мира в Канныне?
Ответ	Быть посерьезнее, повнимательнее к себе, помня как я повредил пальчик, споткнувшись о кроссовок. И еще скажу так: "Потерпи, чувак".
Вопрос	Если сравнивать этот предолимпийский сезон и тот сезон перед Сочи, разные ощущения от самого себя, от своих результатов?
Ответ	Тогда у меня была первая победа на этапах Кубка мира, потом титул чемпиона мира, и тогда все было очень красочно. Сейчас все попроще - больше рабочей атмосферы, больше дела. Ну и теперь ведь я тертый калач!