Вопрос	Если оценивать состав основных соперников, какие команды будут бороться за медали?
Ответ	Если говорить обо всех весовых категориях, то это в первую очередь команда Ирана, которая заслуживает уважения и пристального внимания. И во многих сборных есть по одному-два сильных борца в отдельных категориях. Думаю, что есть примерно стран 30, спортсмены которых будут претендовать на завоевание одной-двух медалей.
Вопрос	Молодых ребят психологически не надломит то, что от каждого из них, впервые выступающих на Олимпиаде, ждут медалей?
Ответ	Нет, потому что нельзя попасть в олимпийскую команду и перегореть. Это совершенно не тот случай - у нас закаленные ребята, прошедшие через много хороших соревнований - мясорубок, как говорится. Каждый буквально жаждет выйти на олимпийский ковер и постараться сделать все от него зависящее.
Вопрос	На последних турнирах российские борцы не раз сталкивались с необъективным судейством и ошибками арбитров. Как вы думаете, в Лондоне такого не случится?
Ответ	К сожалению, да, сегодня такое происходит, и поэтому горько и обидно, когда это касается российских спортсменов. Причем неприятно бывает не только за наших спортсменов, но и в тех случаях, когда от судейства страдают и ребята из других государств. Обидно, когда человек выходит на самый важный старт в своей жизни и страдает от неверных судейских решений. Это безумно неприятно, хотелось бы, чтобы в Лондоне все обошло борцов стороной.