Вопрос	В Литве не приняты встречи высшего руководства страны с крупным бизнесом, как это бывает у нас?
Ответ	С предыдущим руководством государства я очень даже неплохо общался, в том числе с господином Бразаускасом, ныне покойным. Если раньше я мог позвонить председателю ЦБ Литвы и попроситься на прием, то попасть к Василяускасу было сложно. Когда он пришел, ЦБ стал абсолютно закрытой организацией. Кстати, 19 июля 2011 года у нас ним была встреча, на которой он интересовался нашими планами относительно медийных компаний, что меня тогда сильно удивило.
Вопрос	Когда все это случилось, вы предпринимали какие-то действия в правовом поле по оспариванию процедуры национализации или принятых под нее новых законов?
Ответ	Вышло так, что мы были мгновенно отрезаны от любых ресурсов. Все деньги, везде по миру, были заблокированы. У нас сначала была иллюзия, что мы сможем удержать часть компаний, но поскольку работали профессиональные товарищи из Kroll, они достаточно быстро все везде заблокировали. Поэтому достаточно быстро закончились деньги, а без них судиться невозможно. Плюс была максимальная концентрация на экстрадиционном процессе, и средства тратились то, чтобы отбиться от экстрадиции из Англии.
Вопрос	Почему вы решили обратиться в арбитраж Москвы спустя почти четыре года? Уже и со сроком исковой давности, наверное, могут быть проблемы.
Ответ	Срок давности не прошел. Если вы вовремя уведомляете противоположную сторону, сроки давности приостанавливаются. А мы это сделать догадались — в 2012 году уведомили Литву, что возражаем против ряда действий в отношении банка и намерены с ними судиться.
	Почему в 2016 году. Туманный Альбион я покинул в 2015-м. Надо было отдышаться, потом надо было найти людей, которые будут этим заниматься.
	Поддержку мне оказал общественный фонд "Палимпсест", который занимается защитой прав российских инвесторов за рубежом. Фонд в том числе организовал международный коллоквиум в Женеве с участием признанных адвокатов из Германии, США, Израиля, Чехии, России, на котором они изучили материалы дела и пришли к выводу, что надо подавать иск. Причем делать это в России, поскольку с 2016 года существенно изменилось российское законодательство, российский суд приобрел некоторые признаки экстерриториальности.