Вопрос	Когда меняли технику, через какое время рассчитывали получить результат?
Ответ	А вот как раз и рассчитывали, что на чемпионате Европы будет пик формы. Правда, по исполнению все-таки не получилось себя реализовать. Вообще у нас было два месяца на подготовку, в Дохе был первый этап Бриллиантовой лиги, там я в первый раз и побежал до первого барьера в семь шагов.
Вопрос	Когда выходите на старт, задумываетесь о том, что теперь техника изменилась?
Ответ	Вообще в голове это сидит – нужно помнить, что на разбеге частить нельзя. Кстати, в финале получилось так сделать – с технической стороны бег получился неплохой. Да и говорят, что лучший бег у того, кто первый на финише .
Вопрос	Первые не самые убедительные результаты в плане секунд в этом сезоне не заставляли задуматься, что зря изменили технику?
Ответ	Знаете, мы бы не стали этого делать, если бы у меня в восемь шагов постоянно все получалось одинаково быстро. А то я мог разбежаться очень-очень быстро, потом совсем медленно, а порой и вовсе мог воткнуться в барьер и начать кувыркаться. Сейчас хотя бы пришла стабильность, я регулярно "добегаю". Но, правда, при смене техники тоже были определенные проблемы. Мы примерно два с половиной месяца занимались "физикой" - качали ноги, поскольку семь шагов нужно немного помощнее бежать. И за "физикой" мы отпустили работу над выносливостью. Грубо говоря, я стал "сдыхать" после шестого-седьмого барьера. В ногах срабатывал какой-то замочек, и я просто не мог их поднять. На этапе в Шанхае как раз это было очень заметно – я вроде лидировал поначалу, а потом – раз – и все набежали. Тогда мы решили уделить время выносливости. И получилось, что старт подчистили, над техникой поработали, в выносливости добавили – и вот он чемпионат Европы.