Вопрос	И много денег выделяют предприятию в рамках гособоронзаказа?
Ответ	В разные годы этот объем доходил до 96 миллионов рублей. Сейчас гособоронзаказ на индивидуальный пошив уже второй год держится примерно на одном уровне – около 50 миллионов рублей. Уменьшение этой цифры - процесс нам понятный, который связан с сокращением объема заказов на индивидуальный пошив. Очевидно, что раз сокращается численность армии, значит и военной формы для офицеров теперь требуется меньше.
	Для предприятия это не критично - сегодня портфель наших заказов состоит не только из гособоронзаказа. У нас есть сторонние заказы от других силовых ведомств и частные заказы, когда человек приходит и заказывает военную форму за свои деньги. Причем частные заказчики – это не только действующие офицеры, но и ветераны, коллекционеры, реставраторы.
Вопрос	Дорого ли обходится министерству обороны пошив формы в "43 ЦЭПКе"?
Ответ	Судите сами. Генеральский повседневный шерстяной двубортный китель индивидуального пошива с шитьем пятипроцентного золочения на воротнике и погонах стоит 28 тысяч 848 рублей. Стоимость всего костюма, вместе с брюками – около 35 тысяч рублей. Цена прежде всего обусловлена тем, что весь китель изготавливается вручную несколькими мастерами, каждый такой китель – это авторская работа нескольких человек. Основную работу выполняют три человека, один из которых осуществляет вышивку воротника, погон и обшлагов на рукавах парадного кителя. Только золотошвейные работы с повседневным генеральским кителем занимают более 13 часов. Второй специалист, если так можно выразиться, "собирает" изделие в единое целое. Кроме того, в работе участвует закройщик-мастер высокой квалификации.
	Если говорить о самом дорогостоящем кителе индивидуального пошива, "стоящем на вооружении" нашего генералитета, его стоимость составляет 50 с небольшим тысяч рублей. Но чтобы это произведение искусства увидело свет, над ним больше 35 часов трудятся только золотошвейные мастера, и в таком кителе больше 30 граммов золотосодержащих материалов. Все работы производим по старинной технологии середины 19 века.
Вопрос	В прессе широко обсуждается возможность запрета на использование азиатского хлопка при пошиве военной формы. Причем в качестве альтернативы импортному сырью якобы рассматриваются лен, хлопок, выращенный в России, и конопля. Как считаете, могут такие планы стать реальностью?
Ответ	Что касается индивидуального пошива, здесь всегда использовались только ткани и материалы российского производства, в том числе и золотосодержащие. В технических условиях четко определен перечень тканей и сырья, используемого для золотошвейных работ при пошиве военной формы одежды. Например, для золотошвейных работ можем использовать только канитель и мишуру пятипроцентного золочения, поэтому ни серебро, ни платина, как Вы понимаете, использоваться при изготовлении мундира не могут. Как и ткани импортного производства.
	Про азиатский хлопок, к сожалению, мало что знаю. Из хлопка шьется преимущественно полевая форма одежды, которую наше предприятие изготавливало только для высшего военного руководства. А на таком уровне и речи не может идти об использовании тканей из импортного сырья. Мы, например, шили полевую форму из ткани, произведенной предприятием "Шуйские ситцы" . Все костюмные ткани, которые мы используем, это ткани производства Брянского камвольного комбината, все пальтовые ткани – Купавенского суконного комбината. Мы с этими предприятиями работаем в теснейшем контакте, они всегда реагируют на наши замечания. Например, когда идет представление новых образцов тканей, ткачи стараются все эти ткани представлять в виде готовых изделий, и, как правило, заказывают их у нас.
	Что касается льна, ткани из этого волокна в армии применяются для изготовления палаток, но никак не для пошива формы. Льняная ткань сильно мнется, а одежда из такого сырья лучше всего подходит для ношения в жаркой и влажной местности, например, в тропиках.
	Военная форма из каннабиса, на мой взгляд, тоже вряд ли может быть пригодна для наших климатических условий. Такие вещи носить лучше на жарких курортах. Солдаты в форме из конопляной ткани будут мерзнуть. Из конопли в России традиционно делают веревки, канаты, тросы, грубую мешковину. Это волокно в нашей стране имеет собственное название – пенька.
	Выглядит ткань из каннабиса грубо, она похожа на тонкую мешковину, при этом сложность выделки и обработки такого материала не выдерживает никакой критики.