Вопрос	Помогли ли вам бороться с ДАИШ* бомбардировки международной коалиции?
Ответ	Когда в 2015 году начались бомбардировки силами коалиции, конечно, нам это помогло. Однако — об этом говорим мы, и об этом говорят те, кто входит в коалицию — битва с ДАИШ* идет на земле. Террористы ДАИШ* скрываются среди гражданского населения, используют его как живой щит. Так что с этой организацией нужно бороться на земле.
	У нас есть силы для того, чтобы бороться с ней на земле, нет даже необходимости во вмешательстве других. Нужно просто, чтобы все располагали соответствующим оружием.
	С другой стороны, я хотела бы подчеркнуть: пока не будет найдено решение, или пока не будет принята курдская демократическая система, не будет мира в Сирии и на Ближнем Востоке. Это два параллельных процесса. Без урегулирования курдского вопроса мир не придет ни в Сирию, ни на Ближний Восток.
	Те, кто поддерживает ДАИШ* — это силы, которые не желают, чтобы курдский вопрос был решен. Именно под давлением этих стран мы сегодня не принимаем участие в третьей конференции в Женеве.
Вопрос	Можно сказать, что курдам, чтобы эффективно сражаться сегодня с ДАИШ*, нужно только оружие?
Ответ	Нет, не совсем так. Все они нам говорят, что мы являемся силой, которая лучше всех сражается на местах, что мы заставили ДАИШ* отступить, однако, как только речь заходит о том, чтобы дать нам оружие, они говорят: "Вы сила, которая нелегитимна". Нам требуется оружие, нам не нужны дополнительные люди, у нас достаточно людских ресурсов, чтобы вести бои. Мы сражаемся и защищаем не только будущее курдов, но и будущее всех народов любого вероисповедания, всех тех, кто проживает на Ближнем Востоке, а также будущее всех тех, кто сегодня наблюдает за тем, как мы сражаемся. Будущее человечества.
Вопрос	Как проходят будни ваших бойцов?
Ответ	Во время боев все круглые сутки проводят на линии фронта. А когда тихо, у каждого в батальоне свое дело. Есть, например, время, которое посвящается учебе или просмотру телепередач, новостей. Есть время, отведенное для личных дел, или для поиска информации по военным стратегиям, по культуре и т.д. График очень четкий. Есть подразделения, которые в определенное время проходят обучение, пока другие патрулируют или делают покупки.
	Есть и традиционное обучение. Это курсы, помогающие получить идеологическое образование, а еще специализацию в какой-либо области — например, в области военной стратегии или в области медицинских исследований.
	Наша жизнь — не только поле боя. Чтобы создать систему равенства в обществе, нужны женщины, способные принимать решения. Поэтому мы должны быть идеологически подкованы, мы должны в этом разбираться. А для обучения нужно время: одной потребуется три месяца, второй — шесть, а третьей — год. Но это необходимо для того, чтобы демократическая система, которые мы создали, продолжала существовать.