Вопрос	В чем будет заключаться поддержка? В массовых акциях?
Ответ	Ну посмотрим, какая ситуация будет. Мы занимаемся уличной молодежной политикой, и мы умеем хорошо делать массовые акции. Еще мы владеем технологиями предвыборной борьбы, с «ЕР» сотрудничали в форме работы в молодежных избирательных штабах. Там достаточно технологичная работа, не только массовые акции. И аналитическая работа в том числе. И работа по агитации не только в формате массовых акций, но и в других интересных и нужных формах. И организация встреч с избирателями и соц опросы – да масса всего.
Вопрос	Массовые акции требуют определенных затрат. На какие деньги живет движение?
Ответ	Было бы удобно и легко, если бы был один источник доходов. Но этого нет. Поэтому приходится, в зависимости от направленности проекта, в зависимости от того, каков продут проекта, искать себе партнеров в заинтересованной среде. Например, вот мы сейчас «Селигер» готовим, государство в этом заинтересовано, поэтому государство частично нам помогает. При этом в этом заинтересован еще и бизнес, поэтому у нас есть партнерские отношения с некоторыми бизнес-структурами.
Вопрос	А кто заинтересован в уличных акциях?
Ответ	В уличных акциях есть своя специфика. На самом деле основной ресурс уличных акций – это не деньги, а люди. Хотя конечно есть вопросы транспорта - они во многом закрываются теми бизнес-структурами, с которыми мы сотрудничаем. Я так говорю: «бизнес-структуры», но это ведь тоже граждане РФ, которые во многом разделяют наши взгляды, согласны с нашими высказываниями, с нашей позицией по тем или иным вопросам, и чем могут, помогут. Не обязательно это деньги, это и помощь подготовке мероприятия, информационная поддержка, техническая. Масса вариантов.