Вопрос	Какую помощь вы оказываете больницам и другим лечебным учреждениям?
Ответ	В настоящее время мы работаем с 24 больницами, 22 центрами первой медицинской помощи и одним центром крови. Мы поддерживаем эти учреждения жизненно необходимыми медицинскими средствами, которые они не могут приобрести сами из-за продолжающегося конфликта.
	Например, мы помогаем центрам гемодиализа в Донецке и Горловке, мы обеспечиваем Донецкий центр крови реактивами для анализа крови, таким образом помогая им обеспечить высокое качество работы. Больницы, находящиеся вдоль линии соприкосновения, получают хирургические расходные материалы, крайне необходимые для лечения раненых.
	Мы также работаем с пунктами первой медицинской помощи, чтобы обеспечить медицинских работников всем необходимым для лечения пациентов с продолжительными хроническими заболеваниями, вызванными сахарным диабетом, болезнями сердца и органов дыхания. Регулярно, каждые 45 дней, мы предоставляем наборы медицинских препаратов в 22 пункта первой медпомощи, расположенных вблизи линии соприкосновения. Мы также предоставили инсулин в количестве, которого должно быть достаточно до конца года. Также мы передали некоторые вспомогательные средства передвижения и инвалидные коляски министерству труда и социальной политики.
Вопрос	Что сделано и что планируется сделать в рамках программы минной безопасности?
Ответ	Тема минной безопасности находится во главе нашей повестки дня. Она очень актуальна, особенно, когда мы получаем печальные новости, связанные с минными инцидентами, такими как тот, который произошел несколько дней назад в районе Горловки.
	Совместно с соответствующими властями мы предоставили знаки, которые предупреждают о минной опасности и которые будут установлены в местах возможного нахождения мин. Кроме того, мы установили несколько бигбордов, предупреждающих о минной опасности около контрольно-пропускных пунктов и в буферной зоне в районах пропускных пунктов Зайцево, Александровка, Еленовка и Октябрь. В настоящее время мы устанавливаем на территории этих контрольно-пропускных пунктов информационные щиты с правилами поведения в случае обстрела.
	Мы также предоставили средства маркировки, которые устанавливаются соответствующими органами в местах возможного нахождения мин. Это особенно важно для территории, прилегающей к контрольно-пропускным пунктам, где люди собираются в большом количестве для перехода с одной стороны на другую. Мы также совместно с местными властями разработали листовки и плакаты, предупреждающие о минной опасности.
Вопрос	Чем планирует заниматься МККК в текущем году на территории Донецкой области, не контролируемой правительством?
Ответ	В этом году мы будем поддерживать раздачу продуктовых и гигиенических наборов людям, проживающим вблизи линии соприкосновения.
	Этим летом мы организуем передачу строительных материалов для быстрого восстановления 700 домов, поврежденных в результате конфликта. Мы также планируем восстановить детский сад и амбулаторию в селе Никишино.
	Мы начнем реализацию проекта полной реконструкции более 30 домов в некоторых населенных пунктах.
	Что касается здравоохранения, мы продолжим поддерживать больницы, клиники и 22 пункта первой медицинской помощи самыми необходимыми материалами. Того количества инсулина, который мы уже предоставили, должно быть достаточно до конца года.