Вопрос	Потеря ли это для "Анжи", и в чем, на ваш взгляд, заключаются причины подобного решения Самбы?
Ответ	Конечно, это потеря. Говорили и писали, что у него семейные проблемы. Расизм? Нет, такого точно нет. Просто также как меня в Англии тянуло домой, так и его отсюда тянуло в Англию.
Вопрос	Вас считают и крайним полузащитником, и крайним защитником. Может, вам попробовать заменить Самбу в центре обороны?
Ответ	Если меня переведут в центр , то с футболом можно заканчивать .
Вопрос	Но ведь в 2008 Гус Хиддинк открыл для всей Европы левого защитника Жиркова.
Ответ	Ну а в центре он меня закроет!
Вопрос	Играть с акцентом на атаку, вам, видимо, больше по душе…
Ответ	В ЦСКА я так играл, да и в принципе всегда, и забивал, и отдавал. Больше находишься в игре, нежели тогда, когда играешь с краю. Конечно, хочется забивать. Но все-таки забивать - это не приоритетная моя задача. Главное, чтобы команда выигрывала и набирала очки, а кто забьет - для меня это неважно.
Вопрос	Прошлый чемпионат был переходным и игрался в три круга. Нынешний - первый, который проводится по системе осень-весна. Что-то изменилось, или есть ощущение, что просто поменяли круги местами, и все?