Вопрос	Квитовой все же предстоит сыграть в Сингапуре, а Шафаржова так вообще будет играть и одиночку, и пару.
Ответ	Надеюсь, что они там прилично устанут .
Вопрос	Рискнете сделать прогноз на одиночный турнир, кто является фаворитом?
Ответ	Для меня это однозначно Симона Халеп. Я с ней пять или шесть раз играла, ни разу не смогла ее обыграть. Лично мне с ней тяжелее всех играть. Она сейчас очень уверена, стабильна, я бы поставила на нее. Также Мугуруза набрала отличную форму в этом году, хотя и в прошлом хорошо играла. Мы с ней даже тренировались в Барселоне пару лет назад, но сейчас она прям в очень приличной форме. Ну и я всегда ставлю на Машу Шарапову, я знаю, что она усердно тренировалась, готовилась к Сингапуру и Кубку Федерации, она боец, никогда нельзя забывать о ней.
Вопрос	В парном турнире выступит ваш бывший тренер Мартина Хингис . Удивлены, как она за два года смогла добраться до самой верхушки мирового рейтинга?
Ответ	Я больше удивлена, что она до сих пор играет . Но все же это пара, многие одиночницы ее просто не играют. Я убеждена, что если бы игроки топ-10 также играли в парах, то и там у них было бы все так же хорошо. Мартина всегда очень хорошо играла пару, сколько они с Курниковой выиграли Шлемов, поэтому она хорошо знает, как играть пару. Когда я с ней тренировалась, то она всегда была в хорошей форме, единственное, у нее сейчас нет такой скорости, но для пары этого достаточно. Плюс она играет с Мирзой, которая этот недостаток компенсирует, то есть у них получается такой баланс в скорости. Мартина играет в умный теннис, этого вполне достаточно для пары.