Вопрос	Один из пунктов программы вашего оппонента Светланы Абросимовой - пересмотреть принципы формирования исполкома и тренерского совета РФБ. На ваш взгляд, здесь нужны изменения? И каковы главные критерии людей, работающих в этих органах федерации?
Ответ	Изложенные в программе Абросимовой принципы формирования исполкома и тренерского совета РФБ – повторение сделанных мною ранее программных заявлений. Я рада, что она и ее команда подчеркнули это и включили в свою программу.
	Структура федерации, безусловно, претерпит изменения. Что касается исполкома, то я ратую за его расширение. Полагаю, что состав будет сильно обновлён, однако людьми с опытом, сделавшими много для российского баскетбола, я разбрасываться не хочу.
	Та же участь постигнет и тренерский совет, причём должно увеличиться не только количество его представителей, но и полномочия. Предложений по усовершенствованию у меня много, не все из них удастся озвучить в рамках конференции РФБ, однако все они войдут в долгосрочную стратегию, которую я надеюсь реализовать.
Вопрос	Мужская сборная уже готовится к Евробаскету , но у главного тренера приставка и.о. до 2 августа . При вашем избрании смена наставника сборной возможна?
Ответ	Официальное утверждение главного тренера сборной состоится на заседании исполкома РФБ, которое состоится сразу после отчетно-выборной конференции. Так будет правильно. Вместе с тем, считаю, в той ситуации с неожиданным уходом Фотиса Кацикариса мы сделали правильный выбор, доверив сборную нашему, российскому специалисту. Василий Карасев – талантливый, перспективный тренер, который заслужил этот пост своими результатами и работой. Он должен оставаться в сборной и спокойно готовить ее к чемпионату Европы. Это очевидно.
Вопрос	На Евробаскет не едет центровой сборной Тимофей Мозгов , Алексей Швед долго тянул с ответом, но все же поможет сборной России. Юлия Аникеева - президент федерации как будет привлекать игроков в сборную? И почему сейчас игроки отказываются ехать?
Ответ	Играть за национальную сборную, представлять Россию на международной арене – огромная честь. Думаю, все игроки это знают и понимают. Я с пониманием отношусь к объективным причинам, из-за которых игроки в какой-то момент могут отказаться играть за сборную. Андрей Кириленко , Виктор Хряпа , Саша Каун – этот тот самый случай. Вместе с тем, считаю и полностью разделяю мнение того же Карасева: в сборной должны играть только те игроки, кто этого действительно хочет. Насильно заставлять кого-то выступать за национальную команду нельзя. Благо наш баскетбол богат на таланты и перспективную молодежь. Ей нужно давать шанс, она должна набираться опыта игр на самом высоком уровне.