Вопрос	Вокруг предстоящих выборов президента во Франции развернулась настоящая война компроматов. Россия следит за ситуацией вокруг французской предвыборной кампании?
Ответ	Я бы лукавил, если бы сказал, что не следим. Конечно, следим. Естественно, любая дипломатическая служба отслеживает процессы, которые происходят в мире.
Вопрос	Связываем ли мы с новым лидером Франции надежды, что ситуация в Донбассе может как-то сдвинуться с мертвой точки, появятся новые инициативы?
Ответ	Надежды должны связывать граждане тех стран, которые будут голосовать за того или иного лидера. Мы рассчитываем на то, что российско-французские отношения будут развиваться позитивно и поступательно. Кстати, если брать экономическую сторону дела, то как раз в 2016 году у нас вернулась позитивная динамика в товарообороте, который вырос в общей сложности приблизительно на 19% по сравнению с позапрошлым годом. Это хороший результат на фоне динамики товарооборота с другими странами. Более того, рост во многом обеспечен за счет увеличения французского экспорта в нашу страну.
Вопрос	Еще в конце прошлого года казалось, что перспектива снятия санкций с России не так уже далека. Сейчас же, судя по заявлениям европейских лидеров, об этом не может быть и речи. Понятно, что санкции против оборонного сектора РФ на годы. Но ожидаем ли мы в будущем году какие-то санкционные ослабления со стороны Запада в других сферах, например снятия некоторых ограничений с российских парламентариев?
Ответ	Не мы вводили санкции и не нам заниматься вопросами их ослабления. Но если и произошел ментальный перелом в умах большинства политического и экономического бомонда Европы в прошлом году, так это по вопросу санкций. Европейцы видят, что они были чужими на том санкционном пиру, который устроила администрация Обамы. Европа из-за санкций потеряла миллиарды евро, несколько сотен тысяч рабочих мест. Поэтому единственное, что сейчас эти санкции удерживает, — это тезис о необходимости сохранения европейской солидарности. Странное, конечно, прочтение солидарности через негатив, а не через позитив. Но в любом случае в наших двусторонних контактах с европейцами мы постоянно слышим понимание ущербности санкций. Они видят, что эти санкции если в чем-то и простимулировали, так только в том, что необходимо больше опираться на собственные силы, а не на закупки технологий за рубежом.