Вопрос	Особое внимание приставы уделяют вопросам выплат алиментов детям. Какими средствами заставляете нерадивых родителей отчислять деньги?
Ответ	Акцент в этой работе мы сделали на профилактических мероприятиях. Так, исполнительное производство по алиментам с безработными начинаем с помощи в их трудоустройстве, работаем со службами занятости на местах. За первое полугодие 2012 года более 10 тысяч должников трудоустроены, еще 20 тысяч встали на учет в службе занятости. Активно работаем с общественными организациями, религиозными конфессиями, СМИ. Православные священники и служители других религиозных конфессий оказывают нам помощь: мы видим примеры, когда должники оплачивают алименты именно после общения со священнослужителем.
	Центральный аппарат ФССП России разрабатывает комплексные меры, направленные на формирование в общественном сознании нетерпимого отношения к злостным неплательщикам алиментов. Так, сейчас судебные приставы в рамках розыска получили право размещать фото должников на информационных щитах, баннерах, а также в средствах массовой информации и в интернете. Многих неплательщиков перспектива, что о них узнает весь город, побудила оплатить свои долги.
Вопрос	Какие методы воздействия на должников наиболее эффективны?
Ответ	Для взыскания алиментов приставы применяют комплексный подход. В своей работе нам приходится сталкиваться с разными категориями должников, поэтому универсальной меры взыскания нет. Встречаются, например, люди, ведущие асоциальный образ жизни, которые не работают, злоупотребляют спиртным - воздействовать на них ограничением выезда за рубеж, естественно, неэффективно. Но также приходится иметь дело и с другими группами людей: ведущими роскошный образ жизни, но при этом тоже не платящими алименты. Для них ограничение выезда за рубеж - чувствительная мера и может побудить их выплатить задолженность перед ребенком. Так, в первом полугодии 2012 года ограничено в выезде более 82,6 тысяч должников по судебным решениям о взыскании алиментов. В результате взыскана задолженность по алиментам в размере свыше 202,8 миллионов рублей. В первом полугодии 2011 года было вынесено около 71,6 тысяч указанных постановлений, по которым взыскано 71,4 миллионов рублей.
	Кроме того, в первом полугодии 2012 года судебными приставами-исполнителями вынесено более 11,9 тысяч постановлений о наложении ареста на имущество должников, заведено свыше 10,3 тысяч дел о розыске имущества должников. За злостное уклонение от уплаты алиментов дознавателями ФССП России возбуждено 34,3 тысячи уголовных дел.
Вопрос	Расскажите о результатах: удалось ли улучшить ситуацию с выплатой алиментов благодаря предпринятым мерам?
Ответ	Программа по оптимизации взыскания алиментов действует в ФССП России около пяти лет. За это время во всех территориальных органах службы сформированы специальные группы по взысканию алиментов, в которые вошли наиболее опытные сотрудники. Когда начинали эту работу, на одного пристава в среднем приходилось порядка 500 алиментных производств. С первого апреля текущего года пришли к тому, что количество исполнительных производств на одного сотрудника не должно превышать 350. Хочу отметить, что поступление исполнительных документов по алиментам сегодня удалось снизить на треть: если пять лет назад мы возбуждали более 1,2 миллионов исполнительных производств в год, то в прошлом году их было возбуждено около 900 тысяч. Остаток исполнительных производств по алиментам тоже снижается, хотя и не так быстро, как нам хотелось бы: за восемь месяцев 2011 года на исполнении находилось более 1,63 миллиона исполнительных документов о взыскании алиментов, а в этом году их на 60 тысяч меньше.