Вопрос	Сергей Карасев, выставивший свою кандидатуру на драфт НБА в этом году , признается, что хотел бы играть за "Сан-Антонио" или " Миннесоту ". Вы бы тоже хотели в "Сан-Антонио"?
Ответ	Нет, я бы так категорично не стал говорить.
Вопрос	Неужели не хотелось бы сыграть в одной команде с Макгрейди?
Ответ	Может быть. Правда, он уже стареет.
Вопрос	Американские одноклубники часто обсуждают НБА?
Ответ	В этом, вообще, большая разница между нами. Ребятам по тридцать лет уже или больше, но они постоянно говорят о баскетболе: “Ты видел того четырнадцатилетнего парня?", "Слышал об игроке из такого-то университета?" и тому подобное. Я всегда поддерживаю их разговоры, мне это интересно. Но сложно представить, чтобы российские игроки следили за молодыми ребятами или просто постоянно говорили о баскетболе. У нас этого нет, спорт не так развит. Американские игроки живут баскетболом, для них это религия, а для россиян – просто любимое занятие.
Вопрос	Комфортно находиться в команде, где играют шесть американцев?