Вопрос	Что Вы делаете в первую очередь, когда приезжаете в Москву? Чего Вам больше всего не хватает в стране пребывания?
Ответ	Если честно, то сначала обнимаю жену и детей , сообщаю по телефону маме, что благополучно долетел, затем принимаю душ , после чего отдаю должное домашним деликатесам. А на следующий день непременно являюсь с докладом к своим кураторам на Смоленку и совершаю древний, как наша служба, обряд раздачи подарков и булькающих сувениров друзьям и близким знакомым.
	Не хватает же мне сейчас в Нигерии больше всего, конечно, обеспечивавшей все эти годы прочный тыл и тепло домашнего очага семьи, которая уже перебралась в Россию и с которой я уже совсем скоро надеюсь там воссоединиться.
Вопрос	В середине февраля на встрече с заместителем министра иностранных дел России Михаилом Богдановым посол Нигерии в Москве Ассам Эканем Ассам заявил, что суд над задержанными российскими моряками завершится до конца января. На прошлой неделе появились сообщения о том, что суд в очередной раз перенесен. С чем, на Ваш взгляд, связано такое поведение нигерийских властей?
Ответ	Есть одно старинное правило: аккредитованный в стране посол не дает публичных оценок действий ее властей. Поэтому скажу лишь, что продолжающиеся уже три с половиной месяца мытарства наших соотечественников, помещенных под стражу без предъявления обвинений из-за нелепых в своей абсурдности подозрений, вселяют глубокое беспокойство. При этом особое недоумение вызывает то обстоятельство, что заверения в их скором освобождении звучали, начиная с 24 декабря, неоднократно из уст самых что ни на есть официальных нигерийских лиц, даже помимо посла Ассама и со ссылкой на высшее руководство страны. Однако 15 россиян, из которых 11 прибыли на борт судна уже после его захода в Лагосский порт, продолжают удерживаться в неволе.
Вопрос	Ряд экспертов высказывает предположение о том, что, задерживая подобным образом суда, власти Нигерии устраняют коммерческих конкурентов на рынке защиты судоходства. Разделяете ли Вы подобную точку зрения?
Ответ	Во всяком случае, она имеет право на существование. Ведь у очень многих людей — отнюдь не только нигерийцев — самым чувствительным местом является их собственный карман. Не исключено, что кому-то здесь могло и впрямь показаться, что появление российской охранной компании в акватории Гвинейского залива, в последнее время уверенно оспаривающей пальму первенства в состязании за звание самого пиратоопасного района Мирового океана, несет в себе угрозу его, ее или их персональному бизнесу.
	Я обратил внимание на статью Михаила Войтенко в «Морском бюллетене» еще до ее перепечатки «Новой газетой» и могу высказать предположение, что автор пользовался добротной «инсайдерской» информацией компании-судовладельца. А уж ей-то в любом случае должно быть виднее, чьи деловые интересы она могла задеть.
	Сейчас, однако, главное — не искать, кто прав, кто виноват, не гадать о причинах того, что случилось, а сосредоточиться на вызволении попавших в беду не по своей вине сограждан.