Вопрос	Какие российские компании первыми выйдут на JD.com?
Ответ	Это текстиль и трикотаж, в частности детская одежда, поскольку признано, что Россия — страна с высокими производственными стандартами. Это также бижутерия и ювелирные изделия, особенно в условиях, когда стоимость производства на территории России конкурентоспособна. Как ни странно, это и натуральная косметика, она также вызывает стабильный интерес.
Вопрос	Какие еще инструменты продвижения использует РЭЦ?
Ответ	Конечно, одними онлайн-инструментами продукцию того же АПК продвигать невозможно — ее нужно пробовать. Продвижение в онлайне сопряжено с оффлайн-мероприятиями по ознакомлению китайского рынка с российской продукцией. Этой цели служит наш формат Russian Gastroweek, о котором я упоминал выше.
	Это бизнес-миссии российских производителей пищевой продукции с возможностью ее дегустации. Формат оказался весьма успешным в Китае, и мы масштабировали его на другие страны. У нас уже прошел Gastroweek в Индии, 1 марта на полях одного из крупнейших мероприятий арабского мира Gulf Food мы проводим тоже Gastroweek. В планах на этот год у нас Япония, возможно, Корея, другие страны. Планируем снова провести мероприятия в Китае.
Вопрос	Вы также планировали помочь российским туроператорам выйти еще на одну площадку Alibaba — Alitrip. Готовы ли наши операторы представить предложения китайскому рынку?
Ответ	Российские операторы готовы представить китайскому потребителю массу всего. Другое дело, что китайские операторы, которые доминируют сейчас на российском рынке, идут по очень простой модели — они понижают цену ниже себестоимости по билетам и проживанию. Такую конкуренцию российские компании выдержать не могут. Отдельные китайские компании — есть такие вопиющие примеры — берут с китайских туристов деньги за вход на Красную площадь, за вход в ГУМ, ЦУМ, про это не пишут на Alitrip.
	Российским компаниям выгоднее ориентироваться на сегмент выше среднего — высший, потребителей, которые имеют нестандартные запросы, например съездить на охоту или посмотреть северное сияние в районе Мурманска. Последние годы ввиду того, что Китай отмечает ряд юбилеев, связанных с коммунистической историей, "красный туризм" вновь стал популярен. Это посещение бункера Сталина, Ленинских горок. Это интересно не только взрослым людям, но и молодежи. Этот тренд мы тоже должны учитывать.
	Размещение на Alitrip само по себе очень дорогостоящая процедура. Гарантийный депозит, которым вы обязаны обладать, составляет порядка 30 тысяч долларов. На сегодняшний день мы пока только просили отдельных российских операторов провести анализ того, выгодно это или нет, смогут ли они конкурировать, посмотреть на тип и качество продуктов, которые предоставляют китайские компании.