Вопрос	Вы разделяете мнение, что ваше поколение могло добиться на международном уровне намного большего, а так, фактически, вы только раз смогли преодолеть групповой этап?
Ответ	Это на сто процентов правда! Для нас отборочный цикл никогда не был проблемой, и сейчас, для нового поколения, то же самое. Считаю, мы должны были добиваться на этих турнирах больших успехов. Думаю, мы показывали наш лучший футбол когда у руля команды был Славен Билич , мы очень хорошо сыграли два чемпионата Европы. В 2008 году все чувствовали, что мы должны были добиться медалей, но исторический матч против Турции, который мы проиграли, помешал нам взять их. Надеюсь, что новое поколение сыграет лучше, чем мы, и добьются больших успехов.
Вопрос	Если финансовая и игровая ситуации в "Ростове" стабилизируются к лету, рассмотрите возможность продления соглашения с клубом? Или у вас в приоритете отъезд в Европу?
Ответ	Не знаю, все зависит от семьи. Про Ростов могу сказать только самое хорошее, и про Божовича, и про Шикунова, который всегда в непростых ситуациях шел навстречу и был рядом. Так что я не жалею, что не ушел из клуба, когда были варианты. Все-таки в России я уже долго, ко многому привык, а что будет дальше - посмотрим. Я живу день за днем, надолго вперед планировать невозможно. Посмотрим, как будет развиваться эта ситуация, но самое главное для меня сейчас - матч со "Спартаком", чтобы взять в нем очки.
Вопрос	Кевина Кураньи именно семья уговаривает вернуться на родину. А как живется вашим близким?
Ответ	Не буду скрывать, тоже тяжело. Мы, по сути, первый год, а точнее шесть месяцев живем постоянно вместе в Ростове. Им очень тяжело привыкать ко всему, так что все зависит от них. Повторюсь, они у меня на первом месте.