Вопрос	Вы не обратили внимания на национальный состав населения Кабула?
Ответ	Конечно, обратил, и не буду из этого делать секрета. По своим убеждениям, идеологии, я интернационалист, все люди для меня одинаковые. Но бросается в глаза, что здесь практически одни таджики из долины Пандшир, которые творят в городе беззаконие на национальной почве. Их можно увидеть и в госучреждениях, и в военной форме, и в качестве водителей такси. Они везде "держат дела". Чувствуется, что в Кабуле проводится какая-то особая национальная политика. Специально ли это делается, или нет, я не знаю, но мои ощущения именно такие.
Вопрос	Не секрет, что сегодня и в армии, и в полиции, и в государственных учреждениях существует засилье национальных меньшинств, в основном таджиков. А титульную нацию Афганистана - пуштунов, которые составляют более 50% от всего национального состава афганского населения, представляют сейчас, как это ни странно, движения "Талибан" и оппозиционная правительству Исламская партия Афганистана Гульбеддина Хекматира. Не кажется ли Вам, что само того не ведая, международное сообщество создает некий новый вариант "Северный альянса", противопоставляя нацменьшинства пуштунскому большинству и невольно толкая страну к новой гражданской воне? Не тупиковую ли ситуацию в разрешении афганского вооруженного конфликта провоцируют здесь иностранцы?
Ответ	Как у вас говорят - Восток дело тонкое. Я скажу больше: Афганистан - дело очень тонкое. Афганистан - это страна где очень развиты клановые и родоплеменные отношения. Более 300 лет Афганистаном правили пуштуны. Этими традициями здесь даже горы дышат. И ни за год, ни за три, ни за десять лет подобное положение вещей изменить невозможно. И любая ошибочная национальная политика приведет Афганистан к очень долгой гражданской войне, которая может продолжаться и 50 лет. Пуштуны, представляющие большинство, никогда не примут власти над собой других меньших по численности народностей, населяющих Афганистан. С точки зрения европейских понятий это звучит, наверное, не нормально. В Европе этот этап разобщенности по национальному признаку прошли очень давно. Но для Афганистана это нормально. И та гибельная политика, которую ведут тут американцы, до добра не доведет, это очевидно.
Вопрос	Вы рассказывали, что когда здесь присутствовали "шурави" , в стране быстрыми темпами шло строительство различных экономических объектов, велось интенсивное жилищное строительство. Бросилось ли Вам в глаза что-нибудь запоминающееся, построенное за последние годы американцами или международным сообществом?
Ответ	Нет, этого я не увидел. Задача моей поездки в Афганистан как раз и состоит в том, чтобы донести нынешние афганские реалии до руководства Социалистической партии Голландии, снять документальный фильм про сегодняшний Афганистан. Прежде всего, передо мной стоит задача зафиксировать жизнь афганских беженцев. Наша партия получает не всегда верную информацию о том, что афганские беженцы здесь получают большую помощь от правительства и международного сообщества. Я сегодня посетил один из таких лагерей, все досконально отснял на камеру. Положение беженцев ужасно, я даже сам помог им своими личными средствами, на сколько смог. Люди не получают помощи годами. Когда звучат громкие заявления, например такого рода как "мы отправляем миллиард на помощь афганским беженцам", то к этому надо относиться с настороженностью. Сами беженцы говорят, что не получают ничего. Я хочу найти здесь хоть один завод, хоть одну вновь построенную фабрику, на которой работала бы хоть тысяча человек. Но я их не нахожу. Их просто нет. Не существует даже планов строительства таких объектов, которые помогли бы трудоустроить безработных. И, думаю, что этого в ближайшее время не произойдет.