Вопрос	Можно ли говорить, что выбор пилотов на сезон для некоторых команд сродни лотерее?
Ответ	Может быть. Есть много качественных пилотов, которые были успешны в GP2: Чилтон и Луис Разия, который из-за проблем с финансированием не смог за нас выступать. Жюль Бьянки был в академии Ferrari , работал с "Форс Индией" . Много талантливых пилотов вокруг, и главная задача - найти талантливого. С Бьянки и Чилтоном мы получили деньги, но получили и их талант. Рад тому, как сейчас все проходит, подождем конца сезона и посмотрим, что случится.
Вопрос	Будет ли легче вашей команде в следующем сезоне в связи с большими изменениями в регламенте, станет ли чемпионат более равным?
Ответ	Как сложится следующий сезон, тяжело предсказать. Произойдут большие изменения в регламенте, традиционно лучше всех их перенесут финансово состоятельные команды, им будет легче адаптироваться к новым правилам. Но маленькие команды смогут к ним подтянуться, и результаты станут более плотными. Мы верим, что у нас будет шанс. Прямо сейчас я сконцентрирован на текущем сезоне, но надо понимать, что затраты на подготовку к сезону-2014 прямо пропорционально отразятся на том, как успешны мы будем через год. Но я не считаю, что "Формула-1" должна быть соревнованием по трате денег. Я принципиально против траты больших сумм денег. Нужно больше спортивного духа, поэтому нужен лимит, и это будет правильно.
Вопрос	Сегодня вы сказали, что "Маруся" ведет переговоры с двумя производителями двигателей на будущий сезон. Можете ли назвать их?
Ответ	Да, это Ferrari и Mercedes. Думаю, что переговоры не займут много времени и мы объявим о партнерстве с одним из поставщиков к концу апреля.