Вопрос	В Москве реализуется масштабная программа реновации. Расскажите, с какими вызовами приходится сталкиваться департаменту именно в связи с этим проектом? Какие задачи стоят перед вами? Что нового ожидает городских жителей в плане умных технологий после реализации программы?
Ответ	Серьезным вызовом для нас стало проведение голосования. Стоит сказать, что это был самый большой электронный референдум в мире, в котором приняли участие порядка одного миллиона человек. Процедура проходила на портале "Активный гражданин", но в то же время можно было проголосовать в МФЦ. Тем не менее 75% москвичей отдали свои голоса онлайн. Это был вызов еще и потому, что голосование проходило в сжатые сроки, на систему легла большая нагрузка, включая происходившие хакерские атаки. Провести голосование было технически действительно очень сложно. Однако мы с успехом все преодолели.
	Разумеется, реновация изменит город и его облик. Начинается проектирование будущих зданий, думаю, что какие-то элементы smart-технологий будут сразу закладываться в проекты. Пока у департамента информационных технологий как таковой выделенной задачи по реновации нет.
Вопрос	Ранее в департаменте сообщали, что в новых кварталах реновации могут внедрить стандарты 5G. Будут ли это распространять на весь город или это коснется только новых кварталов?
Ответ	Пока еще не приняты даже международные стандарты 5G, то есть сегодня под этим форматом связи производители оборудования подразумевают немного разные технологии. Важно понимать, что, в отличие от традиционной связи 3G и LTE, 5G требует гораздо больше базовых станций, то есть они должны располагаться примерно через каждые 100 метров.
Вопрос	Вы заявляли, что Яндекс.Браузер начнут в обязательном порядке устанавливать на компьютеры чиновников в Москве в 2017 году. Как продвигается этот проект? Почему была выбрана именно компания "Яндекс"? Означает ли это то, что чиновники не смогут пользоваться другими браузерами и кто будет за этим следить?
Ответ	Департамент поддерживает тренд на импортозамещение. Это определяет его выбор в пользу Яндекса — отечественного программного продукта, нашего партнера, одного из лидеров ИТ-рынка в России. Сейчас мы детально тестируем наши системы на предмет совместимости с Яндекс.Браузером. Уже достаточно большой процент чиновников работают с их продуктом, но в настоящее время еще есть возможность пользоваться другими браузерами. Тестирование займет не один год. Естественно, мы не сможем проконтролировать каждый компьютер, особенно если человек приходит со своим ноутбуком на работу, однако рекомендовать это организационно мы сможем. Как в дальнейшем контролировать выполнение обязательств — предмет для обсуждения.