Вопрос	Думаете, Путин поступит так же, как Хрущев?
Ответ	Конечно, нет, но я думаю, что это заседание будет важнейшим событием и что многие на Западе поймут, что, играя с Россией, с ее пониманием ценностей, ее гордостью, они на самом деле играют с десятками, сотнями миллионов людей, а в конечном счете и с миром и безопасностью на планете. И что им было бы гораздо лучше сотрудничать с Россией, поскольку это может улучшить положение вещей в мире, а ссоры — только нанести вред.
Вопрос	Как вы оцениваете ограничения, которые налагаются на российских политиков, когда им предстоит участие в международных мероприятиях? Например, ситуация с Валентиной Матвиенко.
Ответ	Это действительно прецедент. Они, возможно, могут так себя вести с менее высокопоставленными функционерами. Такое бывало в отношениях США и ЕС с нами. Но заседание ГА ООН — это не чисто американский вопрос. И подобного рода ограничения могут означать конец хорошим отношениям между мировыми сверхдержавами.
Вопрос	Европу захлестнула волна мигрантов — и Сербия не осталась в стороне. Выдержит ли страна? Изменит ли этот приток этническую картину Европы?
Ответ	Я не могу влиять на политику по отношению к мигрантам, этот вопрос в компетенции правительства. Свою позицию я сообщил еще до отъезда в Китай. Мигранты становятся сербской проблемой, но они не сербская проблема. В Африке начали стрелять не из-за нас. Не мы забрали у них природные богатства, не мы их бомбили, не мы уничтожали все государственное устройство, не мы сбили цены на нефть. У нас с этими народами и государствами исторически прекрасные отношения. Мы товарищи по несчастью. Они были богаче нас.