Вопрос	Обсуждалась ли на стратегических сессиях идея предоставить преференции иностранным игрокам при выходе на наш рынок взамен на то, чтобы мы к ним пришли со своей продукцией?
Ответ	Экспорт в обмен на локализацию уже является одним из главных наших системных принципов в рамках совместной работы с иностранными инвесторами.
	Такого рода обязательства прописываются, например, в специальных инвестиционных контрактах. Самый свежий пример — подписанный на этом форуме СПИК с компанией "Вестас", включающий в себя обязательства не только по локализации, но и по экспортным поставкам.
	Если вернуться к импортозамещению, в рамках программы большое внимание уделяется локализации производств на территории России.
Вопрос	Есть ли у Минпромторга идея по организации российских производств на территории иностранных государств для продвижения экспорта?
Ответ	Это уже становится трендом, и у нас есть, безусловно, такой запрос со стороны наших государств-партнеров. Так, в высокой стадии готовности находится проект по созданию российской промышленной зоны в Египте. И мы будем создавать подобного рода промзоны и индустриальные хабы для отечественных гражданских предприятий за рубежом. Наши ключевые рынки в этом плане — Ближний Восток, Азия и Латинская Америка.
Вопрос	Поддерживаете ли вы либерализацию валютного контроля для развития экспорта?
Ответ	Сейчас идет соответствующая дискуссия на эту тему между Минфином и ЦБ, вмешиваться в которую я не очень хочу. Но системное понимание того, что это серьезный барьер для экспорта, есть.