Вопрос	Как вы относитесь к тому, что Бессеберг назвал Уле Эйнара Бьёрндалена одним из своих возможных преемников на посту президента IBU?
Ответ	Здесь важнее, как Уле к этому относится.
Вопрос	Вы с ним не говорили на эту тему?
Ответ	Могу сказать так, что Уле, наверное, не рассматривает себя в качестве президента IBU. На сегодня он действующий спортсмен. Все будет зависеть от того, какие решения он примет по окончании сезона.
Вопрос	Ваше решение по продолжению карьеры зависит от вердикта Бьёрндалена, или это не связано?
Ответ	Думаю, это больше зависит от меня, моих ощущений. Все-таки важно всё взвесить, а не принимать решение сгоряча.
Вопрос	Спортивная мотивация у вас еще остается?
Ответ	Мотивацию в спорте найти не так сложно. Если ты любишь это дело, то ты можешь продолжать заниматься. Но повторюсь, нужно все взвешивать. Поживем – увидим.
Вопрос	У вас было ощущение, что вы в Пхенчхане в эстафете сделали олимпийскими чемпионками молодых белорусок?
Ответ	Они сделали себя сами. Вы видели, насколько они хорошо сделали работу. Одним последним этапом эстафету не сделаешь. Предшествующие три этапа они провели блестяще. Это было важно для всего итогового результата. Я же не одна бежала.
Вопрос	Вы виделись после этого с Александром Григорьевичем Лукашенко?
Ответ	Да, виделись на детских соревнованиях, которые проходили в Минске. Конечно, его эта эстафета очень порадовала.