Ответ	Я, к сожалению, в последнее время не видела, как играет Дарья, но я знаю, что результаты у нее действительно пошли в гору после того, как она переехала в Австралию. Она теперь тренируется там. У нее была травма, она долго лечилась, и вот после этой паузы она начала прогрессировать. Возможно, она что-то переосмыслила за время этой паузы, возможно, прогресс связан с тренировочным процессом. Для Шараповой, конечно, проиграть Гавриловой было неожиданно, но Дарья блеснула, показала, что у нее есть потенциал, и очень жаль, что она в будущем планирует выступать за другую страну . Российской сборной она, безусловно, могла бы пригодиться.
Ответ	Действительно, на последних турнирах немки смотрелись лучше. У нас отлично отыграла Екатерина Макарова , но она за сборную выступать в Сочи не будет. И я считаю, что это большой минус. Катя сейчас играет на совсем другом уровне, и не стоит забывать о том, что ее пара с Еленой Весниной входит в число лучших в мире. У них бывают взлеты, бывают спады, но в целом это очень достойная пара, в то время как у сборной Германии парных игроков такого уровня нет. Я думаю, что паре Макарова/Веснина против любого сочетания немецких теннисисток было бы играть легче, чем Светлане Кузнецовой или Анастасии Павлюченковой . Макарова и Веснина – пара сыгранная, хорошо чувствуют игру.
	Что касается одиночного разряда, то, я считаю, решающий фактор – это то, что мы будем играть на грунте. А у нас Кузнецова на грунтовом покрытии выступает прекрасно, лучше чувствует игру на медленных кортах, так как очень много тренировалась в Испании. Главное, чтобы Светлана была психологически готова – потому что в Шараповой я не сомневаюсь, она будет настроена и будет бороться за каждое очко. Немки же на грунте не так хорошо выступают, как на быстрых покрытиях, особенно это касается Сабины Лисицк и. Ее козыри – это хард и трава. Андреа Петкович может дать на грунте бой и Шараповой, и Кузнецовой, но здесь должна сыграть роль домашняя для россиянок атмосфера, которая будет давить на немок.
Вопрос	То есть, получается, выход Лисицки в полуфинал в Индиан-Уэллсе и Петкович в полуфинал Майами пугать пока что не должны?
Ответ	Я считаю, что зацикливаться на этом точно не нужно. У немок хорошая, ровная команда, они могут навязать борьбу, хорошо смотреться в отдельных матчах, но я не думаю, что сборную России мы должны списывать со счетов. У нас в команде Шарапова, у нас в команде Кузнецова, которая, может быть, в последнее время находится и не в десятке сильнейших, но уровень у нее в любом случае остался. Просто она никак не может найти должное психологическое состояние, мотивацию, которая ей раньше помогала. А игра у нее осталась, особенно грунтовая игра. И Кузнецова на медленном покрытии очень опасная теннисистка.
Вопрос	Не могу в заключение не отойти от темы Кубка Федерации и не спросить вашего мнения о Серене Уильямс. На бумаге ее списывают со счетов каждый год, но она, кажется, перестанет выигрывать только когда ей надоесть это делать.
Ответ	Я думаю, что Серена точно не уйдет пока не начнет проигрывать, а сейчас она играет чуть ли не в лучший свой теннис. У нее, конечно, были провалы, но в целом у нее явное преимущество над остальными в скорости и в подаче. Пока она будет играть на таком уровне, на максимуме, ей будет сложно что-то противопоставить даже таким игрокам как Шарапова, которые, в принципе, играют в аналогичном стиле, но немножко уступают по скорости. И, безусловно, очень важный фактор в теннисе – это первая подача, а здесь Серене нет равных.