Вопрос	Если в кино так все быстро устаревает, что же тогда говорить о театре?
Ответ	Я думаю, что проблемы чешского театра похожи на проблемы русского театра. Наш театр тоже очень традиционен, занимается в основном литературой, классикой. Речь идет о "старом" театре, о каменных зданиях, но в целом театр может быть очень разным, есть множество способов общаться с аудиторией. А в каменных зданиях играют Чехова и Шекспира. Конечно, это можно делать по-разному, но тем не менее такой театр в основном говорит о давно ушедшей жизни. При этом у театра есть большое преимущество по сравнению с кино - он дешевле. Тебе не надо много денег, чтобы обратиться к людям. Например, есть театр, где двадцать лет ставят Чехова, и у публики, которая сюда приходит, есть привычка к этому репертуару и языку. Но потом ты можешь начать играть здесь нечто совсем другое и таким образом влиять на публику.
	В моей стране у театра есть еще одна историческая особенность - часто важные политические события происходили на сцене. В театре творилась история. Во время "бархатной революции" в 1989 году новые политические партии создавались фактически в театре. Вацлав Гавел проводил собрания на сцене. Это удивительно – то, что тогда происходило, было само по себе пьесой, но это была и жизнь. Вы видели настоящую политику на сцене, живой разговор с аудиторией. В нашей истории такое было несколько раз, это специфическая черта нашего театра. В 60-е годы происходили похожие вещи – вместо того, чтобы играть Шекспира, актеры начинали обсуждать будущее страны с собравшейся публикой. Чешский театр время от времени может быть очень политизированным.
Вопрос	Как в Чехии обстоят дела с современной драматургией?
Вопрос	Ваши фильмы и пьесы всегда основаны на реальных фактах, историях, но разбавленных вымыслом. Почему так?
Ответ	Что касается пьесы "Термен" о советском ученом, изобретателе терменвокса, то около восьмидесяти процентов текста – это правда, остальное – вымысел. Когда я привез спектакль в Москву, то один специалист в этой области сказал мне, что фактических ошибок там хватает, но главное – Термен получился очень живым, настоящим. Я воспринял это как комплимент. Я исказил какие-то факты, но мне хотелось представить, каким он был человеком. История жизни Термена невероятна, но это не вымысел. В Чехии есть маленький известный театр, который специализируется на псевдодокументальных спектаклях. Они выдумывают персонажей, но делают это так, как будто те существовали на самом деле. И когда появилась моя пьеса про Термена, все были уверены, что это тоже фейк. Но я бы не стал выдумывать такого человека, если б его не было на самом деле. Это бессмыслица.
	Почему мне всегда нужен факт – не знаю. Но это, действительно, так – в моей фантазии всегда есть документальная основа. Просто иногда меня может заинтересовать какое-то событие, но мне кажется, что, в принципе, оно не очень будет интересным для других, мне нужно помочь стать ему интересным. Но, видимо, в глубине души я все-таки изначально документалист. В моем "фикшн" должно сохраниться ощущение реальности, подлинности.
Вопрос	Чем вы сейчас заняты?