Вопрос	Может, это был уже последний визит допинг-офицеров?
Ответ	Я еще в середине января сообщила, что точно не будут выступать на Олимпиаде в связи со своим положением. Но WADA все равно решило проверить меня.
Вопрос	Можно ли сказать, что серебро Ванкувера сейчас на вес золота для вас?
Ответ	Для меня, безусловно, это значимое достижение, и, наверное, до сих пор я не осознала это в полной мере. Все-таки это была моя первая медаль. Я тренировалась сейчас со сборной, и я вижу настрой коллег, о чем говорят спортсменки. У них в голове сейчас совсем другое, не то, что было раньше у нас. У нас были тренировки, тренировки, тренировки. Сейчас совсем по-другому. Когда я стала второй в Ванкувере, я расстроилась. Я же совсем чуть-чуть проиграла в борьбе за золото!
	Да, я завоевала эту серебряную медаль, но для этого я очень много работала, не жалея себя. На данный момент я не вижу такого отношения в сборной. Сейчас девчонки тоже пашут и летом тоже серьезно тренируются. Но вот такого рвения именно за результат я не вижу. При этом тренерский штаб очень пытается настроить девчонок. Вот мне 30 лет, Кате Тудегешевой тоже. В ней это есть – постоянное желание выигрывать, прогрессировать. У другого поколения этого нет, они останавливаются в развитии. Где-то выиграл - и все на этом, молодец. Но этого мало, надо постоянно развиваться и двигаться вперед.
Вопрос	Как вы восприняли решение МОК допустить россиян на Олимпиаду только в качестве нейтральных атлетов? При этом не допущено большое количество спортсменов без внятных причин.
Ответ	Для меня, спортсмена, много добившегося, это неприемлемо. Как можно теперь участвовать после такого? МОК говорит, что российские спортсмены во время Олимпиады могут повесить свой флаг только в комнате и не более того. Ну что это такое? Я участвовала в двух Олимпийских играх, я знаю, что это такое. Олимпиада – это радость, это гордость за страну. А сейчас нашим ребятам говорят: "Ты никто, ты нейтральный". Не пускают ни на открытие, ни на закрытие Игр в качестве спортсмена своей страны. Я не понимаю такого отношения к нашей команде. Надеюсь, что наши спортсмены будут "воевать" на Олимпиаде в Пхенчхане и будут доказывать, что это не дело. Очень обидно, что к нам так относятся.