Вопрос	Теперь давайте немного поговорим о портовой сфере. Есть ли понимание, когда будет заключено соглашение с НМТП по строительству порта Тамань?
Ответ	Детализированно, наверное, так. Пока такого понимания нет. Сейчас как раз проект проходит очередной этап обсуждения на площадке открытого правительства. Это необходимый шаг для одобрения такого рода масштабных проектов, и как только этот шаг будет, как только этот этап будет реализован, мы сразу же приступим к формированию конкретного пула инвесторов, в том числе и НМТП, которые будут реализовывать этот проект, каждый в своей части: строительства терминала, грузового двора, портовых и волнозащитных сооружений. Будем уже формировать такую модель соучастия всех соинвесторов, которые будут не только строить, но и участвовать в создании общепортовой инфраструктуры.
Вопрос	То есть от проекта не отказываются, сроки не сдвигаются?
Ответ	В принципе, нет. У нас есть дорожная карта, утвержденная правительством, и мы четко двигаемся по этому проекту.
Вопрос	Если говорить о самом НМТП, состоится ли приватизация госпакета порта в этом году? У Минтранса какие ощущения?
Ответ	Этот вопрос правильнее было бы адресовать нашим коллегам из Росимущества. Все-таки они готовят, формируют необходимый пакет для приватизации. Со стороны Минтранса принципиальных возражений по приватизации этого пакета нет. Важно только для нас понимать, чтобы порт был единой собственностью, чтобы этот капитал, актив не был размыт между разными инвесторами, не имеющими контрольного пакета. Тогда возникнет очень серьезная неопределенность с управлением этим проектом, взаимодействием государства с портовыми властями, с Минтрансом, и, конечно, мы выступаем за то, чтобы был консолидирован как минимум контрольный пакет.