Вопрос	Сейчас очень популярно выделять лучших. Вот хотелось бы, чтобы вы назвали лучшего арбитра мундиаля на данный момент.
Ответ	Уэбб и Ирматов! За Уэббом большой опыт. Не будем забывать о высочайшем уровне английской лиги. Невозможно попасть в Большой театр, выступая на задворках какой-то региональной сцены, хотя талант везде должен прорваться. Переходя к судейству, чем больше сложных матчей, тем многогранней его опыт и талант, поэтому Уэбб имеет запас прочности, ведь ему в Англии приходится судить матчи посложнее.
	Равшану сложнее, чем Уэббу. Учитывайте тот момент, что судья просто так с неба не свалится. Это длительный период подготовки, и обязательно нужен наставник. Его отец судил вторую всесоюзную лигу, уровень которой был высочайшим, не ровня нынешней ФНЛ. Далее Равшан даже играл за сборную Узбекистана, и он в футболе не последний человек, разбирается в нем. Да, случилась травма, и он решил проявить себя в судействе, и у него нет проблем с быстрым ориентированием в судействе. А теперь учитывайте главный фактор, который очень привлекателен ФИФА. Ирматов – это представитель азиатской конфедерации футбола. Как говорится, редкая птица долетит до середины Днепра, так и редкая азиатская команда пройдет далеко в чемпионате мира, даже до четвертьфинала. Получается, что Ирматов – очень удобный судья. Вот у немецких судей в этом плане всегда проблемы, но это не говорит, что Брых не высокого уровня арбитр. Но Уэбб и Ирматов своей работой явно выделяются.
Вопрос	Финал кто-то из пары Уэбб-Ирматов должен обслуживать?
Ответ	Да-да, именно они и поспорят за работу в финале, на мой взгляд. Единственное, многое зависит от матча Бразилия – Германия. Если немцы выйдут, то Ирматову все двери откроются, а если, наоборот, то Уэбб будет работать.
Вопрос	К сожалению, ни один российский судья не поехал на чемпионат мира. На ваш взгляд, кому-то из наших рефери было по силам отработать на мундиале?
Ответ	У нас есть хорошие судьи. Я бы навскидку назвал бы двух арбитров: Алексей Николаев и Сергей Карасев . Вот они могли бы достойно представлять Россию на чемпионате мира и не затерялись бы. Они умеют судить на хорошем уровне!