Вопрос	Как вы оцениваете стратегию-2030?
Ответ	Ее надо будет еще детально изучить, но то, что заявляется, безусловно, правильно. Тут не нужно изобретать велосипед. Нужно четко трудиться не только членам исполкома и профессиональным клубам, но также должна быть и государственная политика.
Вопрос	Было заявлено, что сборная России к 2030 году должна войти в топ-10 рейтинга ФИФА . Это реально?
Ответ	Это конечно реально, тем более за 14 лет! Но, опять же, если это не останется только на плечах РФС и профессиональных клубов, а будет государственная политика. Футбол – это больше, чем игровой вид спорта, который объединяет всю страну. О футболе должны думать не только президент РФС, сама организация, профессиональные клубы. Более того, это слишком далекие планы. Десять лет будет достаточно. То есть к 2026 году реально быть в топ-10 ФИФА. Просто надо не даты обсуждать и в облаках летать, а как дом строим, вот: фундамент – бетон схватился, нужно время, а дальше нужны стены, окна и так далее.
Вопрос	Казань выдвинула заявку на проведение чемпионата мира по плаванию на короткой воде 2022 или 2024 года. Как оцените шансы?
Ответ	Спортивная инфраструктура в Казани сегодня соответствует самым строгим требованиям международных федераций летних видов спорта. Мы готовы к любым турнирам, мы рады им, будем бороться, чтобы FINA предоставила нам это право. Вообще каждое соревнование выводит город на новый уровень.