Вопрос	Если представится возможность для официальной поездки за границу, какая страна станет первой в вашем списке?
Ответ	Сербия. Потому что некоторые мои предки родом из Сербии.
Вопрос	Часто ли к вам обращаются иностранцы с намерением посетить Крым? Письма пишут с приглашениями или пожеланиями побывать в их стране?
Ответ	Да, и пишут, и приезжают. Встречаемся с политиками из Франции часто. Поэтому вторая страна, в которую поехала бы, — это Франция. Очень приятные люди и уважительно относятся к нам, в частности к выбору крымчан. Я имею в виду тех политиков и представителей, с которыми встречаюсь. Это Тьерри Мариани, Марион Марешаль-Ле Пен, Пьер Малиновски и другие. Это люди, с которыми приятно встречаться. И есть желание, чтобы они приезжали к нам.
	Ну и, как я говорила чуть раньше, Сербия. К примеру, представители политического движения "Двери" обращались на мое имя с поддержкой нашей позиции против фильма Алексея Учителя и выражением преданности нашему святому государю Николаю II. И другие страны тоже приглашают на различные мероприятия .
Вопрос	Санкции призваны в том числе не допустить работы западных компаний на территории полуострова. Кто-то находит лазейки для сотрудничества с Крымом через аффилированные структуры, а кто-то до сих пор сторонится любых контактов. Как можно оценить позицию западных компаний, которые опасаются работать с Крымом из-за санкций?
Ответ	Позиция, зависимая от политических амбиций руководства их стран. То есть отсутствие той самой свободы, о которой говорят западные державы.