Вопрос	Иностранные специалисты говорят о том, что российским спортсменам присуща рефлексия, они слишком много думают о неудачах. Вы с этим сталкивались?
Ответ	Да, в Уистлере. И в Винтерберге тоже. Когда-то я тоже был молодым спортсменом, и у меня был тренер, который имел уникальную способность – он знал, как сделать так, чтобы я расслаблялся и за счет этого мог показывать результаты. Он всегда говорил: "Ты должен сохранять спокойствие, просто скатывайся вниз по трассе, не думай слишком много и не надо слишком многое менять!" Если все это так просто доносить до спортсменов и показывать им, что ты уверен, это чувство уверенности передается и атлетам. Это правило работает и с русскими. Очень просто накрыть всех одним одеялом, сказать – вот, они все одинаковые в этой сборной, но это не так, ведь все люди разные.
	Когда я еще был спортсменом, у меня и у самого была уникальная возможность работать с иностранными тренерами – швейцарцами. Я и Флориан Линдер не собирались приходить сюда и что-то рушить, принижать русских спортсменов. Никто не хочет, чтобы кто-то со стороны пришел и начал говорить – здесь все неправильно, да на самом деле это и не так. Наша философия была очень простой – мы вносим какие-то небольшие изменения, чтобы они могли привести команду к успеху. И мы были очень сконцентрированы на том, чтобы узнать людей и завоевать доверие, ведь мы были новичками в команде.
Вопрос	Вы и старший тренер женской бобслейной сборной Малколм Ллойд говорили о том, что в качестве разгоняющих в сборную нужно приглашать легкоатлеток. Но разговоры об этом идут давно, а изменений нет.
Ответ	Может, раньше просто почему-то считали, что это невозможно сделать. Нужно приложить какие-то усилия, чтобы сделать первый шаг. И я, и Малколм полны желания сделать это. Пока нет причин паниковать, и у нас есть время до Сочи.
Вопрос	Президент легкоатлетической федерации сказал, что готов сотрудничать с Федерацией бобслея в этом вопросе.
Вопрос	У вас есть объяснения спада результатов скелетонисток? В Винтерберге наша спортсменка впервые в сезоне вошла в десятку лучших.