Вопрос	Есть ли у вас планы по расширению производства в России, планируете ли открывать новые заводы?
Ответ	На данный момент у нас 12 заводов по всей России. И хорошая новость заключается в том, что у нас есть возможность производить большую часть продукции на каждом заводе. Но так было далеко не всегда. Например, что касается асептической линии для производства чая Nestea: раньше мы выпускали его только в центральной части России, а затем продукт доставляли во Владивосток. А сейчас у нас есть асептические линии и в Новосибирске. Появились линии по производству соков и нектаров в восточной части страны. На данный момент мы не нуждаемся в открытии новых производств. Мы считаем, что сейчас у нас очень хорошая инфраструктура. Удачно расположены наши заводы в Санкт-Петербурге, Москве, Ростове-на-Дону, Екатеринбурге, Новосибирске, Владивостоке, других городах.
Вопрос	Недавно вы приняли участие в конференции "ИнвестРос", где прокомментировали необходимость иметь четкие правила ведения бизнеса в России. Что вы вкладываете в это?
Ответ	Принципиальное значение имеет создание стабильного инвестиционного климата, который позволил бы перенаправить сюда многомиллиардные инвестиции, направленные сейчас в Китай, в Индию. Почему они идут туда и не приходят сюда? С одной стороны, здесь в России существуют очевидные бизнес-возможности — это большой рынок с населением 143,5 миллиона человек, а с другой стороны, стоит вопрос — мои инвестиции защищены?
	И именно налогообложение играет большую роль в создании благоприятного инвестиционного климата. Изменения в налоговой политике могут стать прекрасным стимулом для экономического роста. Например, в Румынии пять месяцев назад была снижена ставка по НДС и в результате бюджет имеет больше поступлений — потребление растет, предприятия растут, люди инвестируют. А непредсказуемая дискриминационная налоговая политика наоборот только разрушает инвестиционный климат. Рассмотрим пример Венесуэлы, в которой считается, что повышение налоговых сборов — это решение всех экономических и финансовых проблем. Но это не так! Такая модель не работает. Никто не будет инвестировать больше, если не видит в этом никакого смысла.
	В период кризиса необходимо, чтобы правительство создало стабильную среду с точки зрения политики налогообложения. В особенности это касается стабильности в бизнес-сфере. Необходимо поддерживать в России именно благоприятный инвестиционный климат, ведь иностранные компании заинтересованы в долгосрочном инвестировании в российскую экономику и в дальнейшем развитии бизнеса на территории страны.
	Недавно на конференции "ИнвестРос" у меня и других инвесторов состоялась встреча с Сергеем Нарышкиным, где я спросил его: "Можем ли мы ожидать стабильной налоговой платформы для того, чтобы двигаться вперед?" Он ответил, что стабильная налоговая среда всегда более предсказуема. Я знаю его сильную поддержку улучшения инвестиционного климата через Консультативный совет по иностранным инвестициям и уверен, что господин Нарышкин услышал мнение бизнес-сообщества.
	Еще один важный момент в наших инвестициях — капитал носит глобальный характер. Наша компания появилась в Атланте, штат Джорджия, а ее акционеры находятся по всему миру. В России мы являемся локальной компанией, которая работает и функционирует по российским законам и платит налоги в российский бюджет. Объем наших инвестиций в российскую экономику составляет сегодня более 4 миллиардов долларов. Наша компания обеспечивает рабочими местами 10 тысяч российских граждан, при этом создается более 60 тысяч рабочих в смежных отраслях экономики. Мы сами не чувствуем себя иностранной компанией и крайне важно, что нас здесь тоже не воспринимают как иностранцев. С точки зрения инвестиционной политики само деление на иностранные и местные компании — уже устаревшая концепция.
	У России фантастический потенциал. Мы стали одним из первых официальных партнеров такого масштабного мероприятия, как Олимпийские зимние игры в Сочи. Мы гордимся быть партнером сборной России по футболу, официальным партнером чемпионата мира по футболу 2018 года, спонсором КХЛ и чемпионата мира по хоккею, который сейчас прошел в Москве. Все эти события укрепляют и продолжают развивать наш бренд. И в будущем мы будем рады оказывать поддержку таким значимым мероприятиям в условиях предсказуемости и стабильности бизнес-климата.
Вопрос	Можете ли вы прокомментировать недавние предложения некоторых министерств России о введении акцизов на так называемые вредные продукты, в том числе и сладкие безалкогольные напитки?
Ответ	Говоря об акцизах на безалкогольные напитки, важно проанализировать мировую практику. К чему они приводят, достигают ли декларируемых целей? Вот, например, в Мексике от введения подобного налога в первую очередь пострадали беднейшие слои населения: 63,7% акциза легло именно на их плечи. Также по всей стране закрылось более 30 тысяч предприятий малого и среднего бизнеса . В Дании, где подобный налог был повышен, он приводил только к негативным результатам. Сборы от НДС упали на 38,6 миллиона евро из-за того, что датчане ездили покупать газированные напитки в соседнюю Германию или Швецию. Спустя много лет, в 2013 году, этот налог был отменен из-за признания его неэффективности. Или если рассматривать Вьетнам, то там потери бюджета от введения подобного акциза в шесть раз превысили дополнительные поступления от него. Мы твердо убеждены в том, что потребитель должен иметь выбор и прозрачную информацию о том, кто изготовил продукт, об используемых в нем ингредиентах и его калорийности. Вот почему я не поддерживаю акцизы на отдельно взятые типы продуктов или напитков, а верю в продвижение идей саморегулирования отрасли и активную образовательную работу, направленную на усиление пищевой грамотности потребителей.