Вопрос	Раз уж мы заговорили об этом деле, скажите, что сейчас происходит. Насколько я знаю, предварительное расследование уже закончено, и дело должно направляться в суд. Родственники Магнитского и его защитники по -прежнему отказываются знакомиться с материалами дела? Кто же тогда будет защищать его интересы в суде?
Ответ	В соответствии с действующим в России законодательством, уголовное дело подлежит направлению в суд независимо от того, изъявят ли они желание воспользоваться своим законным правом на ознакомление или нет. Впрочем, они могут изменить свою точку зрения вплоть до начала судебных слушаний. Я думаю, мотивы, которыми руководствуются адвокаты родственников Магнитского, отказываясь знакомиться с делом, вполне очевидны: у них будет новый повод заявить о том, что следователи якобы лишили близких родственников умершего обвиняемого права на защиту. В августе 2011 года постановление о прекращении уголовного дела в связи со смертью обвиняемого было отменено Генеральной прокуратурой России с учетом требований Конституционного суда. Мать и супруга Магнитского были признаны его законными представителями и допущены для участия в процессе. Однако они возражали против возобновления расследования, но так и не дали согласия на его прекращение. К слову, решение о возобновлении расследования основывалось, в том числе и на жалобах адвокатов самого Магнитского, настаивавших на незаконности прекращения дела за смертью и невиновности подзащитного. Ситуация и в этот раз возникает похожая.
Вопрос	Некоторые правозащитники утверждают, что Сергей Магнитский вскрыл громкий коррупционный скандал, и в связи с этим задаются вопросом: способны ли правоохранительные органы, которые собираются судить уже мертвого человека, бороться с коррупцией?
Ответ	Поставленный вопрос не совсем корректен с точки зрения фактических обстоятельств. Во-первых, основываясь на результатах расследования, можно констатировать, что Магнитский не вскрывал и не выявлял никаких коррупционных скандалов. Он был арестован решением суда по обвинению в совершении тяжкого преступления, в то время как его соучастники и некоторые иные фигуранты по делу уже скрылись за границей, где до сих пор и находятся, не желая предстать перед российским правосудием. Магнитский совместно с У. Ф. Браудером обвиняются в совершении тяжкого преступления, в результате которого государству причинен ущерб на сотни миллионов рублей. В преступную схему вовлечены неосведомленные и неповинные инвалиды. Деятельность фигурантов фонда «Эрмитаж Кэпитал» в России камуфлировалась под видом благотворительности, и кто же после этого может взывать к морали и нравственности?
	Во-вторых, правоохранительные органы никого судить не могут, это отнесено исключительно к полномочиям судебной ветви власти. В ходе расследования указанного уголовного дела, учитывая собранные по делу доказательства, оснований реабилитации умершего обвиняемого Магнитского нет. Законность процессуальных решений органов предварительного следствия проверена и подтверждена как Генеральной прокуратурой России, так и различными судами Российской Федерации. Однако, в соответствии с ч. 1 ст. 49 Конституции Российской Федерации и ч. 1 ст. 14 УПК Российской Федерации, обвиняемый считается невиновным, пока его виновность в совершении преступления не будет доказана в предусмотренном УПК порядке и установлена вступившим в законную силу приговором суда. При этом давайте не будем забывать, что суд, оценив результаты расследования правомочен вынести как обвинительный, так и оправдательный приговор. Тем непонятней позиция представителей фонда «Эрмитаж Капитал» и защитников Магнитского, в соответствии с которой они настойчиво противятся судебному рассмотрению дела, пытаясь придать обычному уголовному делу политическую окраску.
	Что касается борьбы с коррупцией, ведущейся теми же подразделениями, которые расследовали уголовное дело в отношении Магнитского и Браудера, то они успешно справляются и с этой задачей. Только в прошлом году состоялся ряд обвинительных приговоров, по которым более 10 бывших чиновников и примкнувших к ним в "экономическом экстазе" предпринимателей были приговорены к длительным срокам тюремного заключения.
Вопрос	А как обстоят дела с другим обвиняемым - Уильямом Браудером? Его защитники готовы ознакомиться с материалами дела? Если да, то скажите, когда это произойдет?
Ответ	Во всяком случае отказов не поступало. Уже направлено письмо всем защитникам с предложением воспользоваться своим правом на ознакомление.