Вопрос	"Нефтехимик" очень часто упускал победы в концовках матчей, проигрывая уже в третьих периодах. В чем причина?
Ответ	Действительно, так было. Много говорили, что какой-то злой рок над командой висит, но, наверное, нам психологически чего-то не хватало, чтобы доводить игры до победы. Классная команда, забивая два–три гола, способна удержать нужный результат, а у нас этого не было. Можно вспомнить по ходу сезона, когда мы вели в две и даже три шайбы, но все равно уступали. Это множество факторов, и в том числе психология.
Вопрос	В КХЛ впервые провели в регулярном чемпионате 60 матчей, и так много никогда прежде не играли. Тяжело было выдержать такой график?
Ответ	Физически ребята выдержали – сколько сказали, столько и играли. Играть интереснее, чем тренироваться. Другое дело, что иногда идет очень много матчей подряд через день без какого-то отдыха, и тогда требуется пауза, чтобы перезагрузиться. Нас немного подкосила серия из 10 матчей дома. Играть столько игр на своей площадке без выездов тяжело. Да, вроде бы ты никуда не уезжаешь, все время дома, но если попадаешь в яму, если серия не задалась, то психологически теряешься. Так бы на выезд съездить, поиграть немного в другой хоккей, перезагрузиться. А мы ту серию из 10 матчей дома провалили, растеряли много очков, и это сказалось в концовке сезона. Но календарь составляют люди знающие. Они понимают, что к чему.
Вопрос	Но, наверное, еще тяжелее оставаться без игры с конца февраля до августа.
Ответ	Это точно. Особенно, когда ты видишь, что другие команды еще борются за Кубок Гагарина. Это одна из самых непростых вещей в нашем деле.