Вопрос	А у Изотова есть шанс поехать на чемпионат Европы и отобраться на дистанции 200 м вольным стилем индивидуально? Лобинцев ведь отказался ехать в Лондон на чемпионат Европы.
Ответ	Лобинцев никогда не собирался ехать на чемпионат Европы, никто его туда и не планировал посылать. Кроме того, у него есть норматив "А". Если человек выполняет норматив Всероссийской федерации плавания, например Опенышева, которая выполнила его дважды – сначала зашла на эстафету, и потом в индивидуальном заплыве на 200 м вольным стилем, да, у нее на 400 м и на 800 м кролем есть норматив "А", кто нам мешает ее заявить? Сначала отбираются в индивидуальных номерах, у нас достаточно много их, потом отбираются в эстафете, и потом у нас есть небольшой сюрприз. Те, кто поедут на Европу, они будут добираться, кроме того, туда едут два спортсмена, у которых это в индивидуальных планах раньше было предусмотрено – это Тарасевич со своим тренером и Гречин с Геннадием Турецким. И туда едут врач и массажист. У Гречина шанса при этом отобраться на "полтинник" кролем нет.
Вопрос	Вчера Виктор Борисович Авдиенко сказал, что главное потрясение - это ситуация с 50 м кролем у Евгения Седова .
Ответ	Эта ситуация продолжается достаточно длительное время, я в курсе всех событий, всех деталей, я неоднократно ему помогал, возил его в Швецию, где он хорошо выступил. Думаю, тут проблема случилась в период взросления. Я не собираюсь его ругать или наказывать, но проблема здесь не в технике, не в функциональной подготовке, проблема в том, что в развитии человека бывают сложные периоды, и сейчас он как раз попал в такой период. Плюс еще плохую роль сыграли медные трубы: его очень рано начали хвалить. Но я хочу отметить, что те, кто не отобрался, мне так же дороги, нельзя раньше времени забывать людей.
Вопрос	Сколько этапов "Маре Нострум" у вас в планах?
Ответ	Мы распланировали всю подготовку по каждому спортсмену, получили полное финансирование, в понедельник все приказы будут подписаны. У меня были четыре варианта, они предлагали, какой вариант выбирают, могут немножко поменять. Условия выступления на "Маре Нострум" – не более двух этапов, но на всех трех у нас будут спортсмены - стартовать небритым и без снижения объема аэробной нагрузки. Все с этими условиями согласились. Я буду там и буду это контролировать.