Вопрос	Тарифы для предприятия предполагаются льготные?
Ответ	Нет, тарифы там будут рыночные. Мы хотим, чтобы они вошли в проект как 50-процентный акционер, но средства на достройку будут взяты в банке. При этом максимально выгодно для "РусГидро" реструктурировали сделку в целом. Но как конкретно, сказать не могу, это коммерческая тайна.
Вопрос	Какова ситуация с достройкой Богучанского завода? Насколько она целесообразна в нынешних рыночных условиях и от чего будет зависеть? Есть ли какие-то примерные планы по срокам?
Ответ	Тайшетский завод — очень хороший проект. Он более эффективен по сравнению с достройкой второй половины Богучанского завода. Но у нас сейчас уже согласовано строительство второго пускового комплекса Богучанского завода мощностью 148 тысяч тонн, что составляет четверть от общей запланированной мощности предприятия.
	Мы надеемся закончить эту часть стройки до конца 2018 года.
Вопрос	А решение по поводу второй половины Богучанского завода?
Ответ	Пока не принято, его будем обсуждать. Решение будет зависеть от многих факторов — и от конъюнктуры на рынке алюминия, и от наличия финансирования, от ВЭБа.
Вопрос	Есть ли уже конкретные планы по строительству второй очереди завода в Хакасии? Мощность, стоимость, источники финансирования, сроки?