Вопрос	Вам пришлось самой поехать в Бразилию. Какие остались впечатления?
Ответ	Я ездила в Бразилию в город Аракажу. Это маленький город. Мне очень понравилось, там очень приветливые люди. У них нет блондинок и голубоглазых. И когда я заходила, допустим, в какой-нибудь магазин, все со мной фотографировались. Все улыбались. А когда узнавали, что я чемпионка, так вообще.
Вопрос	Проблемы, связанные с языковым барьером, возникали?
Ответ	В основном там все говорят на португальском. Но с тренерами общались на английском, и сама пыталась учить португальский. Я думала, что будет сложно. А мы друг друга полностью понимали. Я научила девочек русским словам замечаниям на тренировках – "рука", "нога", "стопа". И теперь они это знают на русском .
Вопрос	Насколько сложно было тренировать сборную?
Ответ	Наверно, любому тренеру сложно - это великий труд. Но все-таки мне это очень нравится. Я боюсь, что меня затянет и буду с утра до вечера сидеть в зале. Нравится помогать. Вне зала я им как подруга, потому что мы примерно одного возраста. А в зале я жесткий тренер и не жалею их. Конечно, иногда хочется пожалеть, но нельзя.
Вопрос	Не жалеете их, так же как вас не жалели?