Вопрос	В преддверии дня дипломатического работника позвольте поинтересоваться, что сподвигло вас поступить в МГИМО и пойти на дипслужбу? Были ли когда-либо сомнения в правильности выбора?
Ответ	Признаюсь честно, таким уж осознанным выбором это не было. Я учился в школе в Ленинграде, родители были очень далеки от этой сферы деятельности, отец — военный инженер, мама — врач. Поэтому я эту профессию не унаследовал.
	Оглядываясь на события уже почти 50-летней давности, я думаю, что причина состояла все-таки в романтических мотивах, желании заниматься чем-то ярким и интересным, знакомиться с широким миром.
	Китайский язык я стал изучать не по своему желанию. Но довольно быстро я понял, что это счастливый лотерейный билет, неожиданный шанс. Китайский язык сам по себе и его изучение, безотносительно того, где и в какой практической деятельности применять полученные знания, это чрезвычайно интересное занятие. Очень интересно даже просто рисовать иероглифы, читать труды по бездонной и бесконечной китайской истории.
	Что касается сомнений в правильности выбора, то, может быть, мне повезло, но в моем случае таких сомнений не было никогда, ни на одном из тех этапов профессиональной работы, через которые я проходил. Сожалеть — нет, никогда не жалел и даже близок к этому не был.
Вопрос	Остались ли на карте мира страны и регионы, которые вы хотели бы посетить?
Ответ	Конечно, остались. Как это ни странно, лишь совсем недавно, полтора-два года тому назад, уже много лет работая в системе дипломатической службы, я впервые побывал в странах, посетить которые я просто мечтал. Это Корейская Народно-Демократическая Республика и Монголия. Много раз, пролетая над ними, я все ждал, когда же наконец я могу приземлиться и увидеть их своими глазами. Есть и другие удивляющие меня самого моменты. Я, например, по долгу службы много раз бывал в Новой Зеландии, до которой только полетного времени около суток, не считая пересадок. Но я никогда не был в Финляндии и вообще в Северной Европе.
	Я буквально несколько часов был в Польше, стране, которая очень меня интересует. Буквально — аэродром, поездка к помещению для переговоров, аэродром, отъезд.
	Попутно отмечу, что большинство наших дипломатических поездок именно так и протекает, зачастую кроме того, что ты видишь из окна автомобиля, в памяти не остается ничего.
	Помню, как в очень любимом и чрезвычайно мне интересном Стамбуле я буквально выкраивал по полчаса, по часу, чтобы хоть что-то увидеть. Я никогда не был в любимой мною Болгарии. То есть страны, легко достижимые в географическом смысле, к сожалению, остались не охвачены. Мне бы очень хотелось побывать в Иране, в Тегеране, к этому региону у меня острый профессиональный интерес.
Вопрос	Как бы вы оценили степень информированности китайской аудитории о том, что происходит в России? И наоборот — знание российских читателей о Китае?
Ответ	В обоих случаях есть, на мой взгляд, некоторый парадокс. С одной стороны, делается очень много, чтобы повысить степень этой информированности. В Китае, как я вижу по публикациям в СМИ, информации о нашей стране много, внимание к ней тоже достаточно велико. Но в то же время нельзя сказать, что это прямо пропорционально меняет представления о нашей стране в китайском обществе. Если судить по такому барометру, как блогосфера , то видно, что на представлениях о России частенько сказывается засилье старых клише и стереотипов.
	Например, нам довольно долго придется, не побоюсь этого слова, отмываться от образа 90-х годов, объективного этапа в историческом развитии нашей страны. Мы, россияне, это хорошо понимаем, но аукается это до сих пор. Эти клише существуют в представлениях простых граждан, а зачастую и деловое сообщество исходит из этих же стереотипов при принятии решений о выстраивании долгосрочных связей, развитии инвестиционного сотрудничества, совместных производств, то есть в тех областях, где нужна повышенная степень взаимного доверия. Эти стереотипы надо пытаться преодолеть.
	Пожалуй, примерно то же самое происходит и с нашей стороны. Китай достиг ошеломляющих успехов в своем развитии за последние три с половиной десятилетия. С момента начала реформ прошло лишь 34 года, исторически очень малый срок. В современной всемирной истории такого длительного периода успешного эффективного и результативного развития, пожалуй, больше нигде не было. Но наши общественные представления о Китае иногда отстают от китайской реальности. Если в Китае некоторые знания о России остались на уровне 90-х годов, то у отдельных людей в России представления о Китае относятся к какому-то еще более раннему периоду. О современном Китае пишут и сообщают много. Но все равно иногда нет-нет, но и проскальзывает оттенок снисходительности, недоверия к реальному потенциалу и статусу нашего соседа.