Вопрос	Федор Емельяненко закончил со спортом 2 года назад. Да, он фактически остается лицом ММА в России, но все ждут, кто же придет ему на смену. Скажем, Сергей Харитонов может стать таким бойцом?
Ответ	Это сложный вопрос. Сергей – известный, хороший боец. Но не всем выпадает шанс быть такими, как Федор. Конечно, в случае с Федором определенную роль сыграл тот факт, что он был непобедимым на протяжении 10 лет. Сергей тоже пока хорошо идет, но сможет ли он так продержаться – это вопрос. Федор и сейчас бы мог выступать, но он взял и прекратил карьеру. Выступают же бойцы старше него.
Вопрос	Не обсуждали с ним вариант…
Ответ	Да, обсуждал сто раз! Не хочет и все. Он сказал, что "я завязал, и все". Конечно, я как менеджер заинтересован. Меня засыпают предложениями, но… Федор сейчас решил пойти в чиновники.
Вопрос	А что, может его все-таки вернуть?
Ответ	Если бы я знал! Я бы обязательно это использовал, поверьте мне. Он не хочет, а я ничего не могу сделать. Я, кстати, не скрываю этого. Федор в курсе, что я хочу, чтобы он вернулся.
Вопрос	Невозможно отрицать, что уход Федора отрицательно сказался на посещаемости ММА в России…