Вопрос	Вы ставите задачу пробиться в сборную России? Сейчас существует нехватка качественных российских форвардов.
Ответ	Каждый нападающий в России стремится играть за национальную команду, представлять флаг России на международных соревнованиях. Естественно, для меня это на 120 процентов главная цель. Хотя бы сыграть за сборную в официальных матчах и представить флаг. Люди смотрят, люди видят, селекционеры присутствуют на играх всегда. Остальное дело только за мной. Сейчас есть отличный шанс выйти в премьер-лигу, показать себя. Играя в премьер-лиге больше шансов в процентном соотношении, что смогу себя проявить. Уверен, что все будет отлично, и я не упущу свой шанс сыграть. Мне всего 26 лет, для европейского футболиста это очень маленький возраст. У меня есть все шансы заиграть в национальной сборной.
Вопрос	Хотелось бы, чтобы вы вспомнили о своем армейском прошлом, о ЦСКА.
Ответ	Вообще, я воспитанник ДЮСШ ЦСКА, с 10-11 лет я играл за них. Липецкий "Металлург" клуб менее профессиональный, там было решено моим отцом, что надо идти дальше, показывать себя. Он решил привезти меня на просмотр в ЦСКА, я прошел просмотр удачно и попал в структуру ЦСКА. До перехода в Уфу я лет 11 или даже 12 выступал в "красно-синей" футболке и отстаивал на полях честь этого клуба, такая история. После ДЮСШ была вторая команда, молодежная команда, основная.
Вопрос	С кем из тренеров ЦСКА вы пересекались?
Ответ	Во-первых, в ДЮСШ были Николай Дмитриевич Козлов, Андрей Марьянович Плахетко. Это люди, которые подводили меня к молодежному составу. Потом получилось так, что были Шевчук и Газзаев. В основной команде работал Газзаев, во второй команде - Шевчук. Приглашали ребят тренироваться в молодежный состав, чтобы понять, потянут или нет. Дали шанс и я не упустил его - попал в молодежную команду. Уже спустя время начали подтягивать к основной команде. Первое время для меня это был шок - тренироваться с людьми, которые выигрывали Кубок УЕФА и выступали на мировом уровне. Голова кругом шла. Потом главными тренерами ЦСКА были Зико, Хуанде Рамос, потом Леонид Викторович Слуцкий. Когда возраст подходил, стал раскрываться уже, и чаще Леонид Викторович стал подпускать к команде. Тренировки и работа с основным составом уже были при Леониде Викторовиче. Идеальная была атмосфера. Самое лучше в футболе - это когда тренируешься на поле с чемпионами России. Когда я с ними тренировался, футболисты ЦСКА уже золотой хет-трик сделали. Это были неповторимые ощущения.