Вопрос	Вы намерены присоединить банк «Петровский». Когда он может стать прибыльным?
Ответ	Думаю, что банк «Петровский» может показать прибыль уже по итогам 2010 года, во многом благодаря профессиональным и своевременным действиям санаторов «Петровского» - прежде всего, АСВ и ФК «Открытие». Но стоит учесть, что уже скоро «Петровский» перестанет функционировать как самостоятельный банк, поскольку к 1 октября 2010 г «Петровский», инвестбанк «Открытие» и КБ «Открытие» планируют объединиться. Иными словами, индивидуальной отчетности по «Петровскому» за 2010 год уже не будет, будет годовая отчетность уже объединенного банка.
	На базе банка «Петровский» в Санкт-Петербурге будет открыт одноименный филиал объединенного банка «Открытие». Этот шаг видится нам вполне логичным. Не все знают, что сегодня «Петровский» занимает второе место в регионе по размеру сети после Сбербанка. Сейчас у «Петровского» 150 отделений в Санкт-Петербурге, а также несколько филиалов в других городах, в том числе в Нальчике и Калининграде. И если убрать все его проблемные долги на 50 миллиардов рублей, которые выкупило Агентство по страхованию вкладов , то он может быть весьма успешным при грамотной бизнес-стратегии и управлении.
	Активно заниматься «Петровским» мы начали в октябре прошлого года, когда стало ясно, что НОМОС-банк не хочет больше оставаться лидером этого проекта. Все юридические процедуры были завершены в феврале этого года, тогда мы вплотную приступили к работе над продуктовой линейкой банка «Петровский».
	Могу сказать, что уже сейчас, по итогам полугодия, «Петровский» заработал 600 миллионов рублей чистой прибыли - правда, пока в основном за счет восстановления резервов. Мы ждем, что к концу года он продемонстрирует рост и в кредитовании: и в розничном, и в корпоративном.
	Сейчас розничный кредитный портфель "Петровского" составляет 2,4 миллиарда рублей - столько же, сколько у банка "Открытие". Для сравнения: корпоративный портфель "Петровского" – 12 миллиардов рублей, "Открытия" – 27 миллиардов рублей. Ожидается, что к концу 2010 года кредитный портфель объединенного банка вырастет до 55 миллиардов рублей в части ссуд компаниям и до 10 миллиардов рублей в части розничных ссуд. Портфель ценных бумаг должен вырасти до 30 миллиардов рублей. Наша задача – сделать объединенный банк универсальным. Мы работаем над тем, чтобы объединенный банк занял 15 место по капиталу и активам среди частных банков и вошел в тридцатку крупнейших кредитных организаций в РФ. Ожидается, что активы на конец года будут составлять 130 миллиардов рублей, а капитал – 15 миллиардов рублей. Сеть объединенного банка довольно широкая, она будет насчитывать порядка 200 отделений, 18 филиалов в 43 городах и 33 регионах. По нашему плану процесс объединения банков займет полгода, и сейчас мы двигаемся в этом графике.
	Ожидаем, что до конца 2010 года в состав акционеров объединенного банка войдет корпорация IFC, которая вложит в капитал 100 миллионов долларов. Отмечу, что эта международная корпорация за последние два года ни разу не делала вложений в крупные банковские проекты.
Вопрос	Сколько Вы потратите на ребрендинг "Петровского"?
Ответ	Общие затраты на ребрендинг составят порядка 100 миллионов рублей, включая изготовление и замену вывесок.
Вопрос	На этой неделе Вы объявили, что банк «Открытие» приобретет еще один банк – «Губернский» в Екатеринбурге. Почему был выбран именно этот банк?
Ответ	Для нас банк «Губернский» весьма интересен. Прежде всего, с точки зрения его базы, известности в регионе. Пока еще «Открытие» не присутствует в Екатеринбурге, и мы считаем, что на базе этого банка сможем достаточно быстро развернуть свой бизнес на Урале. На наш взгляд, банк «Губернский» не утратил своих позиций, несмотря на то, что его убыток на 1 июля составляет порядка 450 миллионов рублей. Во многом его история напоминает ситуацию в кэптивных банках - они активно привлекали вклады и размещали их в девелоперские проекты. Наша задача сегодня – очистить этот банк от проблемных активов и вывести его на прибыль. И, мне кажется, эта задача решаемая: в Екатеринбурге к этому банку отношение лояльное, во всяком случае, вклады и активы его растут. Объем депозитов в «Губернском» сейчас составляет примерно 10 миллиардов рублей, что не так плохо для регионального банка. Совместно с АСВ мы проведем серьезную работу и сделаем банк прибыльным. Сегодня основные убытки «Губернского» генерятся из-за проблемных активов.