Вопрос	По сути, яма глубиной 20 метров - не слишком ли опасно для сохранности исторического здания?
Ответ	Зная истинные потребности театра и уровень современной техники, я считаю, что не было смысла опускаться на такую глубину, однако, как говорится, поезд уже ушел. В настоящее время работы по сооружению подземной части подходят к концу, и с учетом выполнения научных рекомендаций опасности для исторического здания нет. Нами привлечены организации, которые ведут непрерывный мониторинг за состоянием здания театра и окружающей застройки, а также за уровнем грунтовых вод.
Вопрос	Обычным людям сейчас не видно, что происходит под землей. Расскажите, на какой стадии сейчас находятся подземные работы?
Ответ	В соответствии с графиком производства работ в апреле этого года будет закончена выемка грунта в полном объеме, а к концу 2-го квартала будет завершено возведение несущих конструкции подземной части. В это же время немецким специалистам будут переданы под монтаж помещения гидравлической станции и оркестровая яма. Завершение возведения подземных конструкций позволит без опасения приступить к выполнению масштабных реставрационных работ.
Вопрос	Где сейчас находится знаменитая люстра?
Ответ	Она не в зале, а на реставрации, как и другие исторические светильники. Отдельные светильники, например, бра на потолках кольцевых коридоров, будут заново воссоздаваться по чертежам и фотографиям. Светильников советского времени в театре не будет. Все пять фойе подготовлены под чистовую отделку, но пока этот процесс начинать не спешим. Что касается квадриги, то мы проводим дополнительные обследования, с целью выполнить реставрацию и усиление на месте, не разбирая ее, как предполагалось раньше. Слишком печален в этом отношении опыт со скульптурой "Рабочий и колхозница"