Вопрос	Раньше с Клевченей работали?
Ответ	Пару выездов было на Кубки мира, ездили на Российско-китайские игры, в Инцелле перед Кубком мира работали вместе.
Вопрос	Какие у вас приоритеты по дистанциям?
Ответ	Лучше всего у меня заходит разгон - 100 метров. Я бы хотел бегать 1500 метров, продвинуться в этом, чтобы, в частности, улучшить свою "тысячу". Но это очень сложно.
Вопрос	Работа с девчонками в этом помогает?
Ответ	Пульс Оли Фаткулиной меня напрягает. Когда у нас было вело, мой пульс в горку до гостиницы 168-166, я уже не в очень веселом состоянии еду, а ей нормально - 145. Думаю, я ей могу помочь с чем-то и она мне тоже. Атмосфера у нас в команде хорошая, весело все проходит, хоть и много работы.
Вопрос	Почему решили податься во влогеры?
Ответ	Хотелось показать, что делают спортсмены во время тренировок. Но если честно, пока не получается у меня сделать это в том формате, в котором планировал. А еще мне просто хотелось научиться лучше говорить на камеру, убрать боязнь камеры, ну и хочется научиться нормально снимать, монтировать.
Вопрос	Это ваш способ отвлечься после тренировок?
Ответ	Да. Некоторые отсыпаются, некоторые кино смотрят, кто как пытается переключиться. У меня вот такой способ.
Вопрос	Самому нравится то, что получается на выходе?