Вопрос	Наличие Черноморского флота в Севастополе придавало уверенности?
Ответ	Конечно. История ведь не принадлежит одному Севастополю. Это всероссийская история. Во-вторых, офицеры служат на ЧФ, а семьи их живут в городе. Отсюда также давление, мотивация в защиту горожан.
Вопрос	В Крыму ситуация изменилась 27 февраля, а накануне в Симферополе состоялся митинг-противостояние у Госсовета. Там были севастопольцы?
Ответ	Севастопольский "десант" 26-го оказал моральную и физическую поддержку, но ее оказалось недостаточно, чтобы заставить депутатов Верховного совета Крыма принять решение. А существенно помогли тем, что Крым перекрыли. Две дороги на Перекопе и на Чонгаре. Их перекрыл севастопольский "Беркут", а мы их туда отвезли.
	Поскольку они были вне закона на тот момент , была договоренность перевезти семьи в Краснодарский край и поселить их в одном из санаториев. Они очень на этом настаивали, но самое интересное, что в тот момент, когда мы это обеспечили, они решили оставить семьи в Севастополе. Они увидели, что мы идем на любые шаги, чтобы их защитить, и не стали использовать эту возможность.
Вопрос	Были попытки из Украины прорваться в Крым для проведения силовой операции?
Ответ	Да. Радикалы, или, как они себя называли, "автопоезда дружбы", подъехали, увидели блокпосты, вооруженных людей, и на этом все прекратилось. Это случилось на следующий день после того, как мы в ночь с 25 на 26 февраля перекрыли дороги. То есть это было сделано своевременно.