Вопрос	Мой знакомый, узнав о подписании
Ответ	Все зависит от человека. Не думаю, что стоит обобщать всех американских волейболистов. Думаю, в случае с Мэттом дело в том, что до России он играл в Южной Корее, где его чтили, чуть ли не как божество. То же самое было в Италии, а в России все немного по-другому. Ваша страна, во-первых, сильно отличается от тех мест, где он был раньше. Нужно время, чтобы привыкнуть. Что касается меня, то я адаптировался довольно быстро. В Новосибирске был Рид Придди, и в этом не повезло. Он здорово мне помогал. На следующий год я оказался в "Кузбассе" , где был немецкий доигровщик Бьерн Андре, и уже я помогал ему обживаться в России. В общем, повторюсь, все сугубо индивидуально. Каждому необходимо разное время на адаптацию.
Вопрос	Прошлый сезон вы провели в Москве, от которой одни иностранцы без ума, а для других она кажется слишком большой и шумной. Что в вашем случае?
Ответ	Мне очень понравилось! В Москве всегда можно найти, чем заняться. Конечно, из-за тренировок, матчей и других клубных дел времени было немного, но в свободные часы я старался не сидеть дома. В Москве можно увидеть все лучшие фильмы, там находится Большой театр, мне понравилась Красная площадь. Хотя пробки, конечно, невероятно мешали. Я садился за руль только по воскресеньям – в другие дни использовать машину бесполезно, если не хочешь провести часы в километровых заторах.
Вопрос	Вы пользовались метро? Вас хотя бы раз узнавали?
Ответ	Да, я часто ездил на метро. И меня узнавали. На самом деле, один раз меня узнали даже в США. Я был на матче женских сборных США и Болгарии, и на игре была группа студентов из Москвы. Я проходил мимо них и вдруг услышал: «О, вы же Дэвид Ли!». Удивительно, но никто из американцев и понятия не имеет, кто такой Дэвид Ли, а у себя дома меня узнали студенты из России. Мы даже сфотографировались.