Вопрос	Хорошо это или плохо?
Ответ	Хорошо это тем, что гимнастика развивается во многих странах. Плохо, что специалисты по видам отрезают дорогу тем гимнастам, которые могли бы выступать в многоборье. Повышением сложности загоняют гимнастику в угол, из которого подчас нет выхода. Многие страны, например, сейчас просто не привезут на чемпионат мира команды в связи с тем, что поколение, выступавшее в прошлом олимпийском цикле, себя исчерпало, а новое еще не находится на конкурентоспособном уровне. Это касается Австралии, Румынии... Но возвращение артистической стороны гимнастики уже началось. За артистизм есть надбавки, поощрения.
Вопрос	С каким настроением отправляетесь в Антверпен?
Ответ	Чемпионат мира - главный старт в первом послеолимпийском сезоне. У нас есть проблемы - в первую очередь со здоровьем спортсменов. Но права выступать ниже того уровня, на котором Россия находится в спортивной гимнастике, это нам не дает. Нам надо за время, оставшееся до чемпионата мира, сохранить то функциональное состояние, в котором находятся сейчас гимнасты, вылечить тех, кто не здоров.
Вопрос	Мустафина простужена, Комова больна, и это не весь список проблем со здоровьем в команде. В чем проблема "эпидемии" простуд?
Ответ	Проблема в том, что у нас на базе бывают представители пяти видов спорта. Причем они приезжают не только из разных республик, но и из разных стран - и какие инфекции с собой привозят, мы не знаем. Да, на базе делается все, чтобы обезопасить спортсменов от заболеваний. Дезинфекция на этажах, в столовых. Но это, увы, не дает гарантий. Тем более что у спортсменов, находящихся на высокой стадии готовности, иммунитет ослабляется.