Вопрос	А вы любите футбол? Будете болеть за сборную на Евро-2012?
Ответ	Футбол люблю. Конечно, если играет наша сборная, буду смотреть. Но я не такой большой фанат футбола, больше люблю хоккей.
Вопрос	То есть вы фанат хоккея? Болеете за какую-то конкретную команду?
Ответ	Болею, когда играет наша сборная, есть друзья и знакомые, которые в ней играют. И в ЦСКА, и в "Салавате". Очень приятно болеть за тех, кого ты знаешь лично.
Вопрос	А сами играете?
Ответ	В хоккей нет.
Вопрос	Существуют ограничения на занятия другими видами спорта?
Ответ	Конечно. На тренировках, казалось бы, можно погонять мяч, поиграть в тот же самый футбол, но это очень травмоопасно, можно подвернуть ногу. Даже на лыжах кататься нельзя, ну либо нужно делать это очень аккуратно. Играть в баскетбол - то же самое. Было много случаев, когда подворачивали ногу и выпадали из тренировок.
Вопрос	Во время Олимпиады в Пекине ходили смотреть соревнования по другим видам?
Ответ	Так сложилось, что я прилетел, когда Олимпиада уже началась, именно под свой вид, и у меня не было времени походить на какие-то другие соревнования.
Вопрос	Если поедете в Лондон, постараетесь составить график другим образом?
Ответ	Сейчас будет по-другому. Это будет происходить осознанно. Но будет видно.
Вопрос	У вас есть своя школа?