Вопрос	На ваш взгляд, что самое важное для ребенка с аутизмом?
Ответ	Ребенку в первую очередь важны внимание и любовь родителей или людей, которые заменяют ему родителей. Работа с родителями - это все-таки основное, на мой взгляд. Если родитель верит в своего ребенка и понимает, с чем он имеет дело, то вероятность того, что ребенок в перспективе будет жить нормальной, полноценной жизнью, сильно повышается. Ведь есть солнце, а у солнца есть лучи. Эти лучи - это то, что способствует развитию. Это и родители, и специалисты, и педагоги, и социальная адаптация, и общение, и, в принципе, отношение общества к такому человеку, чтобы у него была возможность не чувствовать себя ущемленным, а быть на равных. Когда ребенок все это получает, начинают идти положительные внутренние процессы.
Вопрос	Как можно изменить отношение общества к "особым" детям?
Ответ	Самое важное - это достоверно, на доступном для понимания неспециалиста языке объяснить людям, которые сами не сталкивались с подобными проблемами, какие они - "особые" дети. Я недавно смотрела какой-то фильм, он меня очень насмешил: там к владельцу огромного-огромного холдинга приходит какой-то важный директор из его компании и начинает что-то объяснять. Владелец холдинга ему говорит: "Так-так-так! Стоп. А теперь объясни мне это так, как будто я пятилетний ребенок, чтоб я понял, о чем ты говоришь". У меня есть личный опыт, я практически вырастила сестренку с глубокой формой аутизма, и когда мне специалисты начинают что-то объяснять, я им говорю: "Так-так-так! Я не училась с вами вместе, поэтому, пожалуйста, говорите на доступном мне языке". И тогда они переключаются.
Вопрос	Аутисты все очень-очень разные, к каждому нужен индивидуальный подход. А можете сказать, чему вас научило общение с сестренкой?
Ответ	Оксаночка - очень светлый ребенок. Всех аутистов, наверное, объединяет то, что они воспринимают только положительное общение. Их нельзя убедить агрессивно или силой. С ними необходимо общаться только с любовью. Общение с Оксаной научило меня общаться в принципе. Нужно иметь бесконечное терпение для того, чтобы общаться с аутичным человеком.
	Когда у тебя это получается, ты в какой-то момент понимаешь, что терпение и любовь - они, и правда, бесконечны. То есть, ты всегда можешь находить в себе какие-то дополнительные силы. При этом ты понимаешь, что этого заслуживают все, и твои собственные дети. У меня, как и у любого человека, бывают моменты, когда это не получается, но, по крайней мере, я с Оксаной поняла, что результат гораздо лучше, когда ты подходишь со стороны терпения и любви к человеку, а не срываешься. Потому что иначе человек закрывается и не слышит тебя.