Вопрос	Что необходимо предпринять сторонам конфликта, чтобы работа наблюдателей была более эффективной?
Ответ	Для осуществления более эффективного и значимого мониторинга и предоставления отчетности СММ должна иметь свободу передвижения, что остается проблематичным, особенно в неподконтрольных правительству районах. Лица, ответственные за это, знают, что происходит , но ничего не делают, чтобы исправить ситуацию.
	28 мая патруль СММ попал под обстрел из стрелкового оружия недалеко от Ясиноватой, и в тот же день вблизи Горловки был сбит беспилотный летательный аппарат. Это подвергает членов СММ опасности и препятствует эффективному мониторингу ситуации миссией.
	Это должно прекратиться, чтобы СММ могла помочь сторонам достичь устойчивого прекращения огня. Мы не можем выполнять свою работу, если те, кто угрожает наблюдателям СММ, останутся безнаказанными, так как это увеличивает количество угроз и нападений. Стороны обязаны полностью соблюдать обязательства, взятые на себя в Минске, особенно в части прекращения огня и отвода вооружения.
Вопрос	Планирует ли СММ использовать новые технические средства наблюдения за ситуацией на линии соприкосновения?
Ответ	В дополнение к наблюдениям, которые фиксируются наблюдателями миссии, СММ использует различные технические средства, такие как камеры, спутниковые снимки и беспилотные летательные аппараты . Кроме БПЛА дальнего радиуса действия, СММ располагает БПЛА среднего и ближнего радиуса действия. Также миссия использует три стационарные камеры наблюдения в определенных горячих точках вдоль линии соприкосновения, и их количество будет увеличиваться.
Вопрос	Каковы условия для проведения выборов на Донбассе? Что значит фраза "когда позволят условия безопасности"
Ответ	СММ осуществляет мониторинг и предоставляет отчеты о ситуации в области безопасности. Выводы на основании наблюдений, представленных в отчетах СММ, остаются на усмотрение лиц, ответственных за принятие решений.