Вопрос	Вы уже сформулировали некоторые задачи, стоящие перед внешнеполитическим ведомством Светлейшей Республики. А каковы главные приоритеты вашего правительства в более широком международном контексте?
Ответ	Как правительство, мы ставим перед собой две основных цели. Первая — это интернационализация всей нашей системы. Это значит не смотреть только в одну сторону мира, а напротив — на все 360 градусов. Иными словами, интернационализация означает возможность взаимодействия со многими различными реалиями сегодняшнего мира, в том числе, безусловно, и с Россией. Для нас это очень важно.
	Второй важной целью для нас является следование нашему традиционному курсу. И именно это для нас — наиболее амбициозная цель. Мы хотим стать признанным центром по анализу кризисных ситуаций и постоянным местом для ведения диалога по прекращению и предотвращению конфликтов. Уже длительное время в рамках всех международных организаций, в работе которых мы участвуем, мы, например, предпринимаем усилия для содействия религиозному измерению межкультурного диалога…
Вопрос	Правильно ли я понял, что вы хотите превратить Сан-Марино в одно из мест для ведения международных переговоров по урегулированию кризисов, число которых в мире, к сожалению, не уменьшается?
Ответ	Можно сказать, что наше призвание состоит в разрешении конфликтов и конфликтных ситуаций, в содействии диалогу между различными сторонами. Мы всегда придерживались линии активного нейтралитета, как мы это сами называем. Исходя из своей истории и своей культуры, Республика Сан-Марино всегда стремилась к примирению и разрешению конфликтов.
	В этом отношении наша страна могла бы предпринять усилия, чтобы содействовать дискуссии в целях достижения позитивных результатов. При помощи сети своих дипломатических представительств и через свое участие в международных организациях, где мы поддерживаем или не поддерживаем определенные резолюции, Сан-Марино может донести определенную позицию. При этом мы, как страна, не хотим вставать на ту или иную сторону. Мы хотим делать все, чтобы способствовать диалогу между сторонами, участвующими в конфликтах. Это означает, что Республика Сан-Марино, тщательно выстроив такую систему, со временем намерена добиться того, чтобы стать одним из центров международного диалога в поисках разрешения, а, возможно, и предотвращения конфликтов.
	Такова важная цель, которую мы перед собой ставим.
	Мы отдаем себе отчет в том, что для этого очень важно международное признание. Ясно, что мы можем выдвинуть такую идею и мы делаем это, опираясь на нашу историю и нашу культуру. Очевидно, если мы найдем международных партнеров, которые захотят признать за Сан-Марино эту роль, то будем горды возможности сотрудничества и возможности предоставить в распоряжение свои ресурсы.
Вопрос	Европа переживает сейчас острейший со времен Второй мировой войны миграционный кризис. Какова позиция правительства Сан-Марино по этой животрепещущей проблеме?
Ответ	Я глубоко убежден в правоте того, что некоторое время назад заявил папа Римский Франциск: мы действительно переживаем самую настоящую Третью мировую войну, которая ведется "по частям". Это должно вызывать у нас огромную озабоченность, поскольку положение во многих регионах мира исключительно сложное, и порой даже трудно понять, где именно имеют место чрезвычайные ситуации.
	Республика Сан-Марино заняла четкую позицию по вопросу о беженцах, в частности в Совете по правам человека ООН, поскольку наше внимание сосредоточено как раз на защите прав человека. Видя драматические сцены, которые мы наблюдаем ежедневно, нельзя оставаться глухими. И нельзя пускать это дело на самотек. Сан-Марино присоединилась к инициативе по созданию гуманитарных коридоров, которую активно продвигала римская католическая Община святого Эгидия. Речь идет о том, чтобы позволить беженцам, прибывающим в Европу из различных районов, но большей частью из Сирии, достичь тех мест, где они будут приняты. При этом личность мигрантов должна быть установлена, нужно знать, кто они такие. И нужно знать, что они являются теми людьми, которые действительно нуждаются в убежище. Эта инициатива была направлена на то, чтобы оказать помощь таким людям и одновременно вести борьбу с миграционным рэкетом, который осуществляют в Средиземном море контрабандисты.
	Сан-Марино уже приняла семью сирийских беженцев, и, видимо, сейчас появится возможность приютить у нас малолетних мигрантов, которые не имеют сопровождающих. Речь идет о наиболее уязвимой категории беженцев, потому что несовершеннолетние, возможно потерявшие свои семьи, действительно не знают, что им делать, куда идти, как жить. И наша республика готова предоставить широкие возможности для приема таких беженцев.