Вопрос	На сегодняшний день у "Динамо" есть задолженности перед игроками, тренерами, администрацией?
Ответ	Нет. Все игроки 28 декабря разъехались на недельную паузу, и на этот момент все обязательства были выплачены и перед футболистами, и перед тренерами, и перед административным штабом. Так что все поехали отдыхать довольными, что все выплачено полностью.
Вопрос	Сформирован ли бюджет на 2015 год?
Ответ	В области у нас бюджет годовой, но был сформирован бюджет на сезон. Мы уже беседовали с генеральным спонсором – банком "Югра", и в феврале мы будем рассматривать возможность увеличения бюджета. Причем именно за счет спонсора. Мы рассчитываем, что будет пересмотрен сезонный бюджет для того, чтобы закрывать те дырки, которые возникли из-за повышения курса.
Вопрос	Российская футбольная премьер-лига , например, подписала меморандум на фиксацию курса : один доллар составляет 45 рублей, а евро – 55 рублей. Как вы к такой идее относитесь?
Ответ	Я считаю, что это правильно. На мой взгляд, все приезжие игроки должны подписывать рублевые контракты. В Европе же доллары не платят, а в той же Японии выплачивают йены. Надо уважать свою валюту. У меня со многими футболистами контракты в рублях. Да, для них ситуация тяжелая, но если вы хотите играть в России, то должны уважать нашу валюту.