Вопрос	Будет ли Тегеран закупать те или иные виды общественного транспорта в РФ?
Ответ	Иранские компании сами производят автобусы, но в то же время какую-то часть мы покупаем. И здесь, если говорить о зарубежных закупках, конечно же, должна быть конкуренция. Поэтому если с точки зрения качества и по цене это будет удобно и нормально, то, конечно, мы будем предпочитать Москву. А что касается средств безопасности, то здесь очень хорошие условия складываются, я имею в виду сферу пожаротушения, системы пожарной безопасности — от автомобилей до лестниц и кранов. И мы предпочитаем как раз в этой части работать с Москвой.
Вопрос	То есть в целом российским компаниям не стоит ожидать каких-либо преференций?
Ответ	Повторюсь, мы выступаем за конкуренцию. Именно она определяет уровень представительства компаний.
Вопрос	Готов ли Тегеран сотрудничать с Москвой в области строительства метро?
Ответ	Что касается метрополитена, то мы очень хорошо развиваемся. Построено около ста станций, общая протяженность путей — порядка 200 километров. И за последующие два года мы построим еще 50 километров путей. Транспорт для нас имеет главенствующее значение.
	Что касается сотрудничества с Россией, мы можем использовать обоюдный опыт. Использовать наш опыт в Москве и московский — в Тегеране. У вас, безусловно, больше опыта в этой сфере, особенно в управлении и эксплуатации, а также введения систем безопасности на транспорте, в частности в метро.