Вопрос	Как составляются программы гала-концертов, все же номера должны сложиться друг с другом?
Ответ	Это едва ли не самая большая часть нашей работы. До последнего дня составление программы – это предмет наших особых забот и опасений. Так, например, в этом году у нас уже накануне выпало два танцовщика: Жозеф Гати из Boston Ballet сломал ногу, а одна балерина ушла в декрет. Конечно, мы нашли других исполнителей, но нельзя же автоматически заменить их номера. Естественно, весь концерт пришлось немного перекраивать.
	Успешная программа должна быть полностью сбалансирована: чтобы удержать внимание зрителя, нужно каждые 5-6 минут кардинально менять все направление концерта. Мы стараемся соблюдать пропорцию классики и современного танца, лирических и энергичных номеров, даже баланс сцен с теплым и холодным светом. Довольно сложно все это рассказать в двух словах: программу мы собираем в течение года.
Вопрос	В прошлом году вы пригласили Bad Boys of Dance на гала-концерт с небольшим номером, и называли это "хулиганством организаторов", а в этом году Вы выделяете им целый вечер. Почему?
Ответ	Мы действительно боялись в прошлом году шокировать нашу довольно скептически настроенную публику, ведь в Петербурге зрители более избалованы, чем даже в Москве. Удивить таких людей - почти невозможно, а испортить впечатление от всего концерта – легко. Однако трехминутный выход Bad Boys сразил всех наповал, зрители буквально не отпускали танцоров. В этом году ребята привозят новую программу, где представлены практически все направления современной хореографической мысли. При этом, они используют акробатические приемы, интересно работают с видеопроекцией и так далее. Мне кажется, особенно это будет интересно молодой публике, которая к балету относится несколько предвзято.
Вопрос	А зачем балетному смотру своя премия?
Ответ	Это, конечно, специальный PR-ход, который позволяет привлечь к балету дополнительное внимание. Например, в Австрии любовь к опере культивируется как среди очень изысканной публики, так и среди простых людей, которые, между прочим, прекрасно знают многие классические арии. В том, что касается балета, Петербург мог бы сравняться с Австрией, и вручение премии – это прием, так как наши зрители болеют за определенных участников. Такой небольшой балетный "Оскар" привлекает, в том числе, внимание к самому городу, как к центру балетной культуры.