Вопрос	Индия является нашим главным партнером в сфере ВТС, но в последние годы подписанных контрактов с этом страной становится все меньше и меньше. Почему?
Ответ	Мы в постоянном диалоге с индийскими партнерами на всех уровнях. Сейчас происходит трансформация сотрудничества от традиционных поставок готовой продукции к всесторонней кооперации. Это тенденция времени и политическая воля индийского руководства. Правительство Моди реализует программу Маке in India. Это достаточно непростой процесс. В первую очередь потому, что какие-то технологии без наличия определенной научно-производственной базы внутри страны трудно передать.
Вопрос	Почему до сих пор не удалось договориться с Индией по С-400? Будет ли подписан контракт до конца года?
Ответ	Мы на это рассчитываем.
Вопрос	Планово ли происходит реализация контракта на поставку Китаю С-400 с учетом того происшествия, когда в январе этого года из-за сильного шторма в районе Ла Манша крепления на судне не выдержали, и часть комплектующих С-400 была повреждена? Судно было вынуждено вернуться обратно.
Ответ	История разрешилась без каких-либо потерь для КНР. Сроки сдвинулись по понятным причинам. Форс-мажор, издержки из-за форс-мажора были покрыты за счет страхования. Но в целом контракт выполняется в плановом порядке в срок до 2020 года.
Вопрос	В ближайшие 10 лет Китай и Индия останутся главными импортерами нашего оружия или вмешаются другие страны, например, Вьетнам, Алжир, Сирия?