Вопрос	Что для прогресса в тактике в первую очередь гольфисту нужно – игровая практика или помощь специалистов?
Ответ	Для этого есть психологи, которые работают с игроками. Но и практики нужно много – играть, играть и играть. Понимаете, если бы я постоянно выступал в главном туре, то, допустим, раз бы кат не прошел, другой – а на третий прошел. Сейчас же у меня все поставлено на кон раз в год, поэтому с ответственностью справиться тяжело.
Вопрос	Работаете с российскими или иностранными тренерами?
Ответ	Я занимаюсь со сборной России, на данный момент мой тренер Андрей Анатольевич Солдатов в ЭШВСМ "Крылатское", а также Валерий Тупиков и Николай Афанасьев – в Ассоциации гольфа России.
Вопрос	Участвовали в зимних американских сборах?
Ответ	Да, работал с командой. Это было обалденно. Мы занимались со специалистами очень высокого уровня. И по моей нынешней игре, я считаю, эта работа заметна. Я начал играть намного лучше. Главным образом, в плане технического исполнения ударов. Психологически тоже стал играть лучше, но пока еще не намного. Думаю, соревновательная практика поможет. Надо окончательно осознать, что я могу соперничать с любыми игроками, даже из сильнейшего европейского тура. Когда в четверг я вышел на первую лунку, то подумал – ничего себе, эти ребята круче, чем я. А от этой мысли надо избавляться. Если на себя давить, то и результат не появится.