Вопрос	Речь, надеемся, про Эмиля Гарипова?
Ответ	У нас было много разговоров об Эмиле. Да, он сделал большой шаг вперед. До Нового года в Казани была очень сложная ситуация с вратарями. Половина чемпионата к тому времени прошла, по ходу плей-офф тоже было очень много вопросов. И я восхищаюсь позицией тренерского штаба и руководства "Ак Барса" - то, что они не сомневались, не дергались и полностью поддерживали Эмиля. 100% правильная позиция. В итоге на финише он выдал ту игру, которую от него ждали. Но поверьте, этой игры не было по ходу всего сезона. В дальнейшем мы будем привлекать его в сборную. Тем более он остался в КХЛ. Будем смотреть, как он в сборной себя проявит.
Вопрос	У Коскинена получится в НХЛ?
Ответ	Когда мне два года назад сказали, что Микко собирается в НХЛ, я сразу сказал, что мне смешно. Кто? Он? Туда? Это смешно. Сейчас, по прошествии двух лет, все поменялось. Он готов. Но мы два года работали вместе. Я не пытаюсь что-то преувеличивать. Это факты, которые имеют место быть. Микко готов, он там сыграет и будет в порядке.
Вопрос	Шестеркин подвинет Лундквиста в "Рейнджерс"?
Ответ	У Хенрика контракт до 2022 года. После того как у Игоря закончится контракт со СКА, он может поехать в НХЛ. Я очень хочу, чтобы Шестеркин к тому моменту был готов это сделать. Не буду оценивать ситуацию на данный момент. Игорь провел два последних сезона замечательно, кто бы что ни говорил, что он постоянно сидел в запасе. В прошлом году он провел 40 матчей, в этом чуть меньше - и то из-за контрактных дел Коскинена. Вратарь из запаса, как про него многие говорили, - это полная ерунда. В следующем сезоне, дай бог, Шестеркин подтвердит свой класс.