Вопрос	Многие ваши тренеры учатся в Англии, а на поле вы воспринимаете их как учителей, или наоборот, как врагов?
Ответ	Нет, ничего такого . Мы обожаем английский футбол, но у них есть много проблем. Английские игроки практически никогда не покидают чемпионат, мне кажется, это неправильно. Также они довольно надменны. Для них было сюрпризом, что исландцы могут играть в футбол. Но никакой ненависти или неприязни мы к англичанам не испытываем, мы их очень любим.
Вопрос	В своем твиттере после матча с англичанами вы среди прочего написали "F*ck Roy Hodgson"…
Ответ	Ну, я все-таки фанат "Ливерпуля" . . Проблема Ходжсона была в том, что он недостаточно скрупулезно подошел к матчу. С такими игроками они должны были обыгрывать Исландию, но у них не было команды, был просто набор игроков. У него не было плана на игру, Харри Кейн исполнял "стандарты", а в стартовом составе вышли пять форвардов. Это просто неуважение к сопернику, очень странно.
Вопрос	Почему вы болеете за "Ливерпуль"?
Ответ	Когда мне было 10 лет, в 1986-87 годах за них играл Джон Барнс, это был мой любимый футболист, из-за него я стал поддерживать "Ливерпуль". Каждый исландец болеет за одну из английских команд. Раньше, когда телевидение еще не было так развито, каждую неделю мы могли смотреть только премьер-лигу.