Вопрос	Выборы в Иране, как известно, обычно отличаются острой политической борьбой. Какие еще особенности выборного процесса в Иране вы бы отметили? Какими на этот раз будут предпочтения электората?
Ответ	Здесь, прежде всего, следует сказать об особенностях политической системы Исламской Республики Иран. Президент, которого предстоит избрать, не является, как в западных демократиях, главой государства. Он, хотя и именуется по конституции «высшим официальным лицом после лидера страны», его компетенция - это обязанности премьер-министра, главы правительства. Ключевые решения по вопросам политики Ирана, руководство обороной и внешнеполитическими связями находится в руках лидера. В то же время должность президента является ключевой в сфере проведения экономической политики и решения текущих вопросов.
	Такая подчиненность президента лидеру революций и, в какой-то мере некоторым другим высшим политическим институтам Исламской Республики, накладывает свой отпечаток на ведение предвыборной кампании. Они не свободны от прямого властного вмешательства. Например, на прошлых парламентских выборах волевым решением были исключены из избирательных списков многие кандидаты-реформисты. В ходе нынешней предвыборной кампании, по свидетельству соперников нынешнего президента, в провинциях используется пресловутый «административный ресурс» в поддержку Махмуда Ахмадинеджада. Но, несмотря на такое воздействие, выборы в Иране традиционно являются показателями реальных политических симпатий граждан страны.
Вопрос	Нынешний глобальный кризис в значительной степени влияет на мнение общества в отношении выбора главы государства. Как оценивается деятельность Ахмадинижада самими иранцами?
Ответ	Необходимо заметить, что глобальный кризис в меньшей степени, чем другие страны задел автаркную во многих отношениях экономику страны. Его реальное влияние проявилось в том, что упали цены на нефть, а нынешнее правительство не смогло эффективно распорядиться прежними высокими доходами. Но при этом Иран не испытал на себе болезненных последствий падения западных финансовых гигантов. Поэтому на выбор нового лидера повлияет в первую очередь внутриэкономическая ситуация. Объективный ответ, как граждане оценивают деятельность Ахмадинеджада, и призваны дать выборы.
Вопрос	Позиция Ирана по многим международным вопросам подвергается резкой критике многими мировыми политическими игроками. Есть ли надежда, что при смене руководства произойдет определенное смягчение курса этой страны?
Ответ	Такая надежда есть. После победы исламской революции иранское общество отличает чуть большая степень закрытости, отстраненности от Запада, чем это было, скажем, при шахе Пехлеви. Однако при нынешнем президенте изоляционистские тенденции возросли. Сегодня либеральные и умеренные оппоненты Ахмадинеджада критикуют его за две вещи: развал экономики и неоправданный изоляционизм.
	Сложно говорить о смягчении внешней политики при новом президенте, поскольку формирование курса не полностью находится в его компетенции. Но вот снижение уровня изоляционизма, оживление связей Ирана, в том числе экономических с Западом, очень вероятны.
	Однако, кто бы ни занял пост президента, одна внешнеполитическая константа, безусловно, сохранится. Речь идет об отношении к Израилю и жестком неприятии идеологии и политики сионизма. И это вопрос не только сугубо идеологический. Поддержка Тегераном антиизраильских движений в Палестине и Ливане, а также Сирии, с которой у Ирана сложились особые отношения – это, прежде всего необходимый элемент стратегии, направленной на укрепление общего влияния Ирана в регионе Ближнего и Среднего Востока и арабском мире.