Вопрос	Вы в прошлом писали книги и участвовали в реалити-шоу на телевидении. Собираетесь ли заниматься чем-нибудь подобным и впредь - или дальше будет только музыка?
Ответ	Реалити-шоу для меня было своего рода экспериментом, и он оказался намного ярче, чем вообще можно было ожидать. Но главное для меня в жизни все-таки моя музыка и рок-н-ролл. Больше на телевидение я не собираюсь. Сейчас у меня на ТВ работает жена, и дочь тоже там иногда мелькает. Мой сын – режиссер. Но самому мне на телепроектах не очень нравится.
Вопрос	По Вашей автобиографической книге "Я - Оззи" снимают фильм. Вы в этом проекте принимаете участие? Кого из актеров хотели бы видеть в роли самого себя?
Ответ	Кто в этом фильме будет играть меня - понятия не имею. Сам я в нем не снимаюсь, только консультирую съемочную группу. Хотелось бы видеть в этой роли актера из моего родного города Бирмингема, но скорее всего это будет кто-то из Голливуда. Мне лично нравится Роберт Дауни-младший. Очень хороший актер.
Вопрос	Когда Вы в последний раз были в Бирмингеме?
Ответ	Месяца три назад. Мы там концерт давали.