Вопрос	Спасибо! Будем надеяться, что так и будет. А что бы вы могли посоветовать тем, кто сейчас увлеченно играет, но мечтает создавать новые игры? Что, на ваш взгляд, является самым важным?
Ответ	Это связано с тем, о чем мы сейчас говорили. Игры, идеи которых возникают в процессе игры в другие игры, никогда не будут оригинальными. Создание любой вещи — это создание чего-то уникального, небывалого. И фоном этого, конечно, может быть игра, но важнее то, что ты сам из себя представляешь. Именно это важно в конечном счете. Поэтому тем, кто хочет придумывать игры, я бы посоветовал накопить собственный опыт самых разных ситуаций и событий. Я бы сказал им: "Занимайтесь самыми разными вещами помимо игр. Разумеется, вы знаете игры, это понятно. Но важно, чтобы ваш опыт не был одноцветным. Это важно для того, чтобы в будущем создать что-то свое". Я бы так им сказал. Вот и все, наверное.
Вопрос	В следующем году отмечается 30-летие создания Super Mario Bros. В этой связи планируется ли создание и выпуск новой игры этой серии?
Ответ	Я пока не могу ничего объявить. Но вот у нас было событие — 25-летие Луиджи в прошлом году, и по этому поводу вышла Luigi Mansion-2 и много всяких праздничных мероприятий провели. И сейчас мне уже все говорят: "Да уж, в следующем году 30-летие Марио, надо бы что-нибудь придумать". Поэтому есть разные проекты на эту тему.
Вопрос	То есть можно ожидать чего-то?
Ответ	Чего-то можно ожидать. Но не ждите пока конкретики, что вот, мол, выйдет новая Super Mario Galaxy.