Вопрос	Костромской завод автокомпонентов стал одним из десяти предприятий РФ, которому Минпромторг одобрил получение льготного кредитования по программе импортозамещения. Во сколько оценивается данный проект, когда получит завод первые кредиты?
Ответ	Костромской завод автокомпонентов интересен тем, что выпускает поршневую группу не только для отечественных автомобилей, но еще и для Renault, Nissan, Bentley и других.
	В ноябре 2014 года президент Владимир Путин поддержал мое обращение о выделении кредитных ресурсов этому предприятию для расширения производства. Планируется организовать импортозамещающее производство автокомпонентов для обеспечения спроса отечественной двигателестроительной отрасли и иностранных автопроизводителей.
	Завод планирует вытеснить всех зарубежных конкурентов и занять весь рынок в этом сегменте. Проект оценивается в 2 миллиарда рублей, новое производство позволит создать 184 рабочих места. Средства будут предоставлены предприятию по льготной процентной ставке – 5% годовых.
Вопрос	Какие еще предприятия региона работают на импортозамещение?
Ответ	В мае разговаривали с Владимиром Владимировичем о состоянии промышленности. Я обращался с просьбой о мерах государственной поддержки предприятию Галичский автокрановый завод, особенно в группе кранов от 50 до 110 тонн, где реально мы своей продукцией уже замещаем европейскую и конкурируем с Китаем. Заключен контракт с министерством обороны на поставку новой техники. Галичские автокраны хорошо известны потребителям России и ближнего зарубежья из числа строительных организаций и специализированных ведомств. Предприятие занимает второе место в стране и СНГ по выпуску автомобильных кранов, обеспечивая около 20% в общем объеме выпущенных автокранов в России.
	Галичский автокрановый завод работает на шасси КАМАЗа, то есть, решая вопрос автокранового завода, мы параллельно решаем вопрос с загрузкой КАМАЗа. Но остались потребности получать импортные компоненты. Это в основном гидравлика. Мы ставили вопрос, и президент страны очень позитивно отреагировал на то, чтобы ввозные пошлины, скажем, по гидравлике, снижать.
	Вместе с тем есть предприятие "Автофильтр", которое более 50 лет занимается производством фильтрующих элементов и фильтров для автомобильных двигателей грузовой и сельскохозяйственной техники как для российских, так и зарубежных автомобилей. Предприятие уникально тем, что там абсолютное большинство работников – инвалиды.
	В разы выросло производство автофильтров. Прекратила поступать продукция из стран Европы. Специалисты предприятия быстро сориентировались – стали производить то, что сегодня необходимо для эксплуатации автомобилей, поэтому у них все нормально – они растут. Продукция поставляется во все регионы России, а также Казахстан, Узбекистан, Армению, Молдавию, Белоруссию.
	Мы сегодня активно занимаемся лоббированием интересов предприятий региона на уровне власти. Ежемесячно лично обращаюсь к коллегам-губернаторам в другие регионы с просьбой обратить внимание на производство кранов, на продукты нашей химической отрасли. Они реально замещают сегодня многие продукты, которые приходили из Европы. Увеличились поставки удобрений, в частности для комплексной технологии выращивания картофеля в Вологодскую, Ярославскую, Ивановскую, Тульскую, Рязанскую области.
	Если говорить о продукции судостроения, без заказов они не сидят. В начале мая на судостроительном–судоремонтном заводе спущена на воду новая нефтеналивная баржа. 90% комплектующих произведено на российских предприятиях. Заключены соглашения между Минобороны России и Костромским судомеханическим заводом о производстве спецкатера. В настоящее время прорабатывается вопрос о строительстве новой несамоходной нефтеналивной баржи.
	Костромские катера-КС приобретают все большую популярность. Катер из Европы сегодня стоит в два раза дороже, чем костромской. А наш по эксплуатационным характеристикам даже лучше. Наши судостроители, которые выпускают катера-КС, раньше работали со шведскими производителями дизельных двигателей. Сейчас они перешли на ярославские и говорят, что ярославцы выпускают двигатели лучшего качества: гарантийные сроки эксплуатации аналогичны иностранным, шумность меньше.
	Что касается импортозамещения продовольственной продукции, то в регионе освоен выпуск мягких сыров по итальянской и французской технологиям, полутвердых сычужных сыров по немецкой рецептуре. С прошлого года налажено производство сыровяленого мяса, напоминающего испанский хамон, и сыровяленых колбас. Прямой альтернативой рыбной продукции из семги стала продукция из осетра и карпа, которая производятся на местных рыбоперерабатывающих предприятиях.
Вопрос	В 2014 году Костромское авиапредприятие возило пассажиров в Петербург, Анапу и Крым. В этом году — только в Петербург. Как планируете развивать авиаперевозки?
Ответ	В конце мая мы встречались с руководителем Федерального агентства воздушного транспорта Александром Нерадько, который одобрил проект по поддержке авиаперевозок из федерального бюджета. В частности, за счет этих средств с 25 июня костромское авиапредприятие открывает пассажирский рейс Кострома-Симферополь. А с 13 июня за счет средств областного бюджета возобновляются рейсы до Анапы.
	В прошлом году начали прощупывать и другие направления. Попробовали рейсы в Казань и Екатеринбург – не пошли из-за малой востребованности. Зато сейчас будем решать вопросы о введении дополнительных рейсов до Санкт-Петербурга. Это направление крайне востребованное, особенно в летний период. Тем более во время встречи с Александром Нерадько достигнута договоренность о софинансировании из федерального бюджета на 50%.
	Авиапредприятие мы будем развивать. Кстати, мы в ЦФО единственный регион, который имеет своего эксплуатанта. Готовы сегодня пойти на обслуживание и соседних регионов, в которых есть свои аэропорты, но нет своих эксплуатантов. Нам авиация будет необходима всегда. Причина проста – протяженность области 500 километров, от областного центра до края области – 480 километров, при таких расстояниях необходима санавиация. Мы держались до последнего за авиапредприятие ради оказания медицинской помощи.