Вопрос	Деньгами помогал Польховский? Вот он еще говорит: "Конфликт разгорелся в 2006 году, когда на пост президента СБР стал претендовать Владимир Малин. До этого на протяжении трех лет сборную спонсировала компания "Мечел", которую возглавлял и возглавляет Игорь Зюзин, причем это было первое нормальное финансирование команды за все предшествующие годы. Зюзин сам контролировал, чтобы деньги не расходовались бесконтрольно, но в какой-то момент Тихонов, который в то время жил в Австрии, потребовал, чтобы все спонсорские деньги "Мечел" перевел на его личный счет".
Ответ	Врет! Я состоятельный человек. У меня вопроса финансового никогда не стояло. И к "Мечелу" я никогда не обращался, чтобы средства перечислили на мой личный счет.
Вопрос	Вы приложили руку к исключению Польховского из сборной России? Анфиса Резцова говорит, что "вы дули в уши Драчеву".
Ответ	Я никогда никому ничего "в уши не дую", я высказываю свое мнение. Я его высказал публично. Я первый, кто сказал, что поддержу Драчева.
Вопрос	Анфиса Резцова сказала, что вы уже утомили всех темой допинга, поскольку сами не вырастили без допинга ни одного спортсмена.
Ответ	. Вы знаете, Анфиса всю жизнь делает заявления беспочвенные абсолютно. Анфиса была президентом федерации Московской области. И все развалилось. Нигде себя не проявила и сидит дома. Я ее как-то спросил: "Я был президентом российского биатлона, и у меня есть диплом лучшей национальной федерации среди всех федераций". По золотым медалям мы были лучше всех в мире. Я был лучшим президентом – вот итог моей работы. Этого не могу пережить, есть зависть какая-то нечеловеческая.