Вопрос	Валерия, для кого вы снимали сериал: для учеников или родителей? Кто должен увидеть "Школу"?
Ответ	Для меня важно, чтобы ”Школу” посмотрели мои близкие: родственники, коллеги, друзья и учителя. Они все очень мной гордятся. Так приятненько.
Вопрос	Связан ли фильм с Годом учителя?
Ответ	На самом деле, я про Год учителя только вчера узнала.
Вопрос	Есть ли у вас точка зрения на то, что сейчас происходит с российским образованием?
Ответ	Я не в курсе, что происходит с образованием в России. Я даже понятия не имею, что такое ЕГЭ и как это происходит. Но то, что сейчас говорят по телевизору в связи с нашим проектом, о реформах образования… Мне кажется, дело не в реформах, а в человеческих отношениях. Нужно восстанавливать диалог между людьми.
Вопрос	Школа, в которой вы учились, похожа на то учебное заведение, которое вы показываете в сериале?
Ответ	Я училась в двух разных местах: сначала в лицее, потом, по своей инициативе, перешла в обычную школу. Я помню ощущение панического страха, когда директор шел по коридору. Это было очень страшно. Я в этот момент просто вжималась в стенку. Я до сих пор не понимаю, зачем учителя нам ставили двойки. Моих друзей родители лупили за эти двойки. В те годы я жила в атмосфере ужаса и страха.