Вопрос	У вас ведь есть команда, за которую вы выступаете?
Ответ	Да, она называется "Армада". Опять же Зураб Гивиевич очень помог со спонсором, иначе бы мы не справились. Сейчас у нас все в полном порядке: и финансирование хорошее, и материально-техническая база тоже. Если бы у нас не было той техники, которая есть сейчас, не было бы такого результата. Мы ведь всей сборной вернулись с чемпионата мира с медалями. У каждого из нас есть медаль - это просто феноменально! Будь у нас хуже техника, будь у нас даже другая трубка на неплохом велосипеде, о победе можно было бы забыть. Многое решают технические детали, и будь я даже готов на все сто без технической поддержки, хорошей техники, ничего бы не получилось. Речь ведь идет о сотых и тысячных секунд, так что здесь мелочей не бывает.
Вопрос	Вы первый российский чемпион мира по паралимпийскому велоспорту. Почему раньше никто не смог добиться такого результата?
Ответ	Потому что стали уделять внимание этому виду спорта четыре года назад. Он ведь очень медалеемкий, приносит много медалей, почти как легкая атлетика или плавание. Появилась поддержка, появилось финансирование, у нас есть замечательный тренер Алексей Чуносов, который, можно сказать, и был у истоков всего этого. Наши медали - во многом его заслуга. И когда я говорю, что мои победы - победы всей страны, то ничуть не преувеличиваю, потому что поддержка со стороны Минспорта очень хорошая, есть понимание, что это очень важное дело.
Вопрос	Как вам трек в Агуаскалентьесе?
Ответ	Было очень жарко. Выжег всю трахею, хорошо, что была возможность восстановиться, так бы было совсем тяжело. Но трек быстрый, высокогорье же. Отсюда и рекорды.