Вопрос	А в политике, бизнесе, семейных отношениях? В переносном смысле.
Ответ	Здесь мы имеем дело с вопросами нравственности и этики. Говоря о том, что люди пожирают друг друга, вы ведь имели в виду, что они друг друга эксплуатируют, верно? Тогда нам надо вернуться к первому вопросу — о богатых и бедных. Я думаю, нам не хватает нравственных принципов. Нравственные принципы не следует рассматривать как нечто, имеющее отношение только к религии, — они необходимы нам и с практической точки зрения.
	Всем семи миллиардам людей, хотим мы того или нет, надо как-то жить вместе на этой планете. Проблемы окружающей среды затрагиваюткаждого из нас, а значит, мы должны больше внимания уделять вопросам экологии. Когда мы осознаем единство всего человечества, исчезнет сама основа для эксплуатации одних людей другими. Люди перестанут запугивать и обманывать друг друга. Нам необходимо по-настоящему глубоко задуматься над тем, что мы — социальные животные, будущее каждого отдельного человека зависит от общества в целом.
	В современном мире с его глобальными экономическими и экологическими проблемами государственные границы отходят на второй план. То же самое можно сказать и о религиозных различиях. Глобальные проблемы, встающие перед нами, выходят за рамки государств и религий. Они касаются всего человечества, а значит, мы должны действовать сообща. Будь то в масштабах всей планеты или одного государства, мы должны относиться к людям, как к своим братьям и сестрам, искренне заботиться об их благополучии. И тогда станут невозможными эксплуатация, запугивание, убийства одних людей другими.
	Все эти прискорбные явления есть не что иное, как следствие нашей чрезмерной склонности всех делить на своих и чужих, нашего эгоцентризма. Внутри одного сообщества каждый только и думает: Я, я, я. Нисколько не заботясь о других. И это влечет за собой эксплуатацию и ложь. Богатые пьют водку, и их не беспокоит судьба людей, живущих на улице. Практически во всех больших городах — в Дели, Нью-Йорке, Сан-Франциско, Лос-Анджелесе — есть бездомные. Но ведь они такие же люди, как мы! Богатые думают о себе: Я миллиардер, денег у меня предостаточно. Что мне за дело до проблем других людей?
	Это совершенно неправильно не только с религиозной, но и с нравственной, общечеловеческой точки зрения. Мы должны это изменить, отказаться от эгоцентризма и вместо я, я, я говорить мы, мы, мы.
Вопрос	Достижимы ли идеалы братства и справедливости? И какими путями?
Ответ	Вы знаете, мне нравится марксистская теория, в которой говорится, что права трудящихся всего мира превыше государственных границ. По-моему, это замечательно. А вот Ленин, на мой взгляд, слишком много думал о себе, чрезмерно стремился к личной власти. Это, конечно, ошибка.
	При помощи образования мы можем изменить мышление людей, чтобы у них на первом месте стояло не я, а глобальное мы. Каждый из нас — это часть большого мы, такова реальность. И наоборот, весь мир — это часть каждого из нас. А значит, в наших собственных интересах всерьез позаботиться о благополучии всего человечества и об охране окружающей среды.
	Думаю, что в идее социализма как раз заложена забота о благополучии общества в целом, а не отдельного человека. И в марксистской экономике речь идет о равном распределении материальных благ. Это же прекрасно. А в капитализме все стремятся только к собственной прибыли…
	Не насильственным путем, а только с опорой на добрую волю людей, при помощи образования, мы можем изменить мир. Думаю, это единственный путь.
	Я считаю, что если мы станем уважать соседей и всех других людей, то больше не будет войн. Пусть у всех у нас разные религиозные убеждения, разная идеология, разные государственные системы, тем не менее мы все равно часть мирового сообщества. А значит, должны всерьез задуматься о благе других.
	Таким образом, самому понятию войны больше не останется места в нашей жизни.
	Войны были частью человеческой истории на протяжении тысячелетий. В основе войны лежит разделение людей на своих и чужих, ошибочное мнение, что победить можно, лишь разбив противника. Но сегодня ситуация изменилась, наш мир становится все более взаимозависимым, и потому, уничтожая противника, мы с неизбежностью уничтожаем самих себя. Таким образом, концепция войны устарела.
	Кроме того, если мы действительно будем проявлять заботу о благополучии других, то сможем сократить и пропасть между богатыми и бедными.
	Если же говорить о политике или экономике, то здесь важную роль играет образование. Современная система образования в большей степени ориентирована на материальные ценности и очень мало внимания уделяет внутренним ценностям.
	О духовных ценностях, таких как любовь, сострадание, прощение так или иначе говорят различные религиозные традиции. Но из семи миллиардов людей, населяющих нашу планету, немалая часть — более миллиарда человек — неверующие. Да и среди верующих зачастую встречаются люди порочные. Такие вроде бы верующие на самом деле не относятся к своей религии всерьез. Они могут говорить о смирении и прощении и при этом проявлять гнев или эксплуатировать других. Так что среди приблизительно шести миллиардов предположительно верующих многие на деле не следуют своей религии. А значит, если, утверждая нравственные принципы, мы станем опираться на религиозную этику, то оставим в стороне не только неверующих, но и многих так называемых верующих людей.
	Таким образом, для того, чтобы воспитать человека хорошего, здравомыслящего, нравственного, нам нужно нечто другое. А именно образование: с самого раннего возраста, с детского сада и до университета, мы должны учить детей основам нравственности. Многие мои друзья — ученые, преподаватели, философы — тоже считают, что сегодня нам крайне необходимо внедрять в образовательные программы обучение основам нравственности. Но это будет сложно сделать, опираясь только на религию. Нам понадобится светская этика.
	Здесь важно уточнить, что в Индии понятие светский не подразумевает пренебрежения религией, напротив, оно предполагает уважение к последователям любых религиозных традиций, а также и к неверующим. Затрагивая вопросы этики и нравственности, мы ведь не говорим только о Боге или Будде, или следующих жизнях и рае. Нас интересует ответ на вопрос, как сделать общество счастливым и мирным, гармоничным.
	Также не надо забывать, что согласно современным медицинским исследованиям, здоровый и умиротворенный ум способствует хорошему физическому здоровью. И это я могу подтвердить, исходя из собственного жизненного опыта. Покой ума помогает мне сохранять здоровье.Когда я встречаюсь с друзьями, они всегда говорят мне, что у меня лицо шестидесятилетнего человека, а ведь мне уже 78 лет. При этом я не принимаю никаких особых лекарств и не следую особой диете. Своим здоровым телом я обязан умиротворенному состоянию ума.
	Ученые доказали, что если человек постоянно испытывает страх, гнев, ненависть и тому подобные отрицательные эмоции, это буквально пожирает его иммунную систему. Это еще один аргумент в пользу того, что покой ума способствует крепкому здоровью. Пожалуй, не найдется человека, который не беспокоился бы о собственном здоровье. Особенно это касается женщин, они тратят огромные деньги на косметику. И я всегда говорю людям, что приятная внешность ­- это, конечно, хорошо, но гораздо важнее красота внутренняя.
Вопрос	Вы неоднократно упоминали ложь как одно из негативных действий. Допустима ли, с вашей точки зрения, ложь во спасение чьей-либо жизни или во имя других благих целей? И как вы относитесь к пропаганде?
Ответ	Думаю, у русских людей большой опыт по части пропаганды . Если вы широко распространяете правдивую информацию, то это необязательно будет пропагандой. В это слово вкладывают разное значение. Если можно назвать пропагандой разъяснение людям чего-то, что соответствует действительности, то такая пропаганда вполне приемлема. Но в тоталитарных режимах иногда вроде бы ничего не случилось, а из этого раздувают целую историю. Или наоборот: когда совершаются серьезные ошибки, их стараются замолчать. То есть информация не соответствует действительности. И это в конечном итоге подрывает доверие к тем, кто такую информацию распространяет. А в долгосрочной перспективе ведет и к самоуничтожению.
	Я всегда говорю, что лучше быть правдивыми, честными и прозрачными, поскольку это рождает доверие. А доверие, в свою очередь, способствует оздоровлению общества. Тогда как подозрительность и недоверие создают в обществе нездоровую атмосферу.
	Что же касается лжи во спасение, то здесь дело обстоит так же, как и с гневом. Согласно буддизму и древней индийской психологии, если человек гневается, но при этом им движет сострадание, искренняя забота о других, то это допустимо. Например, хороший учитель или родитель, чтобы защитить своего ученика или ребенка, может иногда слегка рассердиться, сказать что-то резкое, это совершенно нормально. Однако, если за проявлением гнева стоит ненависть, злоба, то это дурное чувство. Тот же анализ можно применить и ко лжи. Если у вас благие намерения, то можно сказать неправду.
	Буддийские наставники приводят такой пример. Однажды охотник преследовал дикого оленя. И по дороге повстречал монаха. Охотник спросил монаха, куда побежал олень. Как должен поступить монах в такой ситуации? Ведь если он честно укажет направление, то охотник может догнать оленя и убить его. А значит, чтобы спасти жизнь оленя, монах не должен говорить правду. Об этом очень ясно говорится в наставлениях буддийских учителей. Так что в нашей истории монах ответил охотнику так, как ответил бы сумасшедший. На вопрос, видел ли он оленя, он сказал: Я видел цветок. Думаю, охотник сильно рассердился .
	Так что, вы видите, что гнев может быть как белым, так и черным. Так же и ложь может быть как во спасение, так и во зло. Определяющую роль здесь играют мотивация и конечный результат.
	Только, пожалуйста, не говорите людям, что Далай-лама разрешил лгать!
	Я всегда говорю, что журналисты должны информировать людей об истинном положении вещей. Я надеюсь, что все больше российских туристов будут ездить в западные страны, и что Россия будет приглашать как можно больше западных гостей. Ведь Россия занимает уникальное географическое положение — она находится в Европе и в Азии. У вас огромная территория, богатые запасы природных ресурсов. Россия может в значительной степени способствовать тому, чтобы мир стал лучше.