Вопрос	В первой половине сентября вы будете заняты в женской сборной на чемпионате Европы. Кто будет заниматься подготовкой "Динамо" в ваше отсутствие?
Ответ	Олег Антонов, он имеет хороший контакт с игроками. После моего возвращения с чемпионата Европы у нас будет еще месяц для подготовки к чемпионату. Думаю, это достаточное время. К тому же на это время как раз придется основная часть подготовки, когда все ребята вернутся из национальных команд.
Вопрос	"Динамо" в это межсезонье решилось на кардинальные перемены и рассталось с десятью игроками, оставив от прежнего состава только четверых. Новичками "бело-голубых" уже стали диагональный Сергей Тютлин, доигровщики Денис Бирюков и Антон Дубровин, центральный блокирующий Максвелл Холт, либеро Алексей Обмочаев и Артем Ермаков. Кого еще ожидать в "Динамо" нового созыва?
Ответ	Подпишем еще двух игроков – пасующего и блокирующего. На позиции доигровщика у нас полный комплект – Бирюков, Дубровин и молодой Александр Маркин, которого хотел бы отдельно отметить. Он очень талантливый парень. Моя задача как тренера дать Александру раскрыться в предстоящем сезоне и подготовить его к сборной России , где, на мой взгляд, мы имеем некоторые проблемы в доигровке. Из Маркина может вырасти такой же стабильный надежный игрок, как Евгений Сивожелез . Постараемся, чтобы он превзошел его в некоторых элементах.
Вопрос	Какая задача была поставлена перед вами руководством "Динамо"?
Ответ	Первая цель, которая стоит перед нами – попасть в зону еврокубков. Если сможем подняться выше, на что я очень надеюсь, будет очень хорошо. Плюс показывать при этом интересную игру. Мы понимаем, что чемпионат очень сильный, и оступиться может любая команда. Главное, чтобы у нас не было провалов, и всегда прослеживался четкий рисунок игры.