Вопрос	В команде Николая Писарева на вашей позиции Ибрагим Цаллагов из "Крыльев Советов" . Знаете его?
Ответ	Лично нет, но как игрока уважаю. Он разносторонний крайний защитник, умеет и в атаке создать остроту, и с возрастом должен становиться лучше и лучше.
Вопрос	У него репутация гиперответственного.
Ответ	Я его понимаю. Тоже, бывает, переживаю, когда что-то не получается. Вначале, в первых домашних матчах, было очень трудно. Проиграешь, выйдешь на улицу, и каждый у тебя спрашивает: "Чего не получилось, почему так случилось?". Куда от этого денешься, я же на результат играю и не один. Правда, потом тренеры и болельщики внушили мне уверенность в том, что нужно делать то, что умею, и все будет в порядке. Сегодня после матча очень даже приятно прогуляться по Грозному. Я, кстати, стремился в "молодежку", когда был 20-летним, но теперь уже передо мной другие планы. Посмотрим, что получится…
Вопрос	Главная сборная?
Ответ	Посмотрим…
Вопрос	С вами, защитником, все время говорим об атаке. Вы вообще навсегда уже на правом краю обороны?
Ответ	Навсегда? Я нам нем только три или четыре года. Двадцать мне, кажется, лет было, как меня, опорного полузащитника, тренер дубля "Терека" Руслан Идигов перевел на фланг, да еще в защиту.
Вопрос	Не понравилось?