Вопрос	Ждут ли кадровые изменения динамовскую школу?
Ответ	В целом состав школы укомплектован, она готовится к новому учебному году. Тренерами мы обеспечены. Среди них большинство тех, кто ранее работал на этом направлении.
Вопрос	Как думаете, пойдут ли болельщики на новое "Динамо"? Предыдущий фан-клуб был значительно связан с Сафроновым.
Ответ	Фан-клуб связан с командой, а не с руководителем. Думаю, что если команда будет играть достойно, болельщики это оценят.
Вопрос	Вы как-то были связаны с хоккеем до этого? Или это новый вызов для вас?
Ответ	Безусловно, работа такого масштаба – это всегда вызов, и он для меня действительно новый. С другой стороны, спорт высших достижений для меня не новая сфера.
Вопрос	Будет ли какой-либо именно хоккейный менеджер в клубе? Или все это ляжет на плечи главного тренера?
Ответ	Сегодня Владимир Воробьев фактически исполняет функции хоккейного менеджера, но в клубе обязательно будет такой сотрудник.