Вопрос	Возвращаясь к вашему сыну. Почему он не пошел в регби как отец Гоча Мачавариани?
Ответ	Он четыре года занимался, но получил серьезные травмы, которые до сих пор залечивает. Я никогда ему не говорила, что надо идти в стрельбу, наоборот – даже возила его на тренировки по регби. Просто так сложилась судьба, что теперь он в стрельбе.
Вопрос	В России до сих пор вспоминают, как восемь лет назад на пекинской Олимпиаде вы обнялись и поцеловались с Натальей Падериной после церемонии награждения, хотя за два дня до этого в Южной Осетии начались боевые действия.
Ответ	В спорте нет национальностей! Если политики там что-то намутили, то сами пусть и разбираются. Оставьте нас, спортсменов, в покое. Вы знаете, что после того, как мы обнялись с Падериной, меня в Грузии объявили чуть ли не врагом народа номер один? Я даже подумать не могла, что это вызовет у некоторых такую реакцию. Но время идет, теперь я, можно сказать, герой номер один. Так что все течет и все меняется, а остаются факты. Факт в том, что спорт не для конфликтов и не для политики, спорт – для дружбы, дружбы во всем мире.
Вопрос	Как вы относитесь ко всему тому, что сегодня происходит с российскими спортсменами?
Ответ	Я понимаю, есть проблемы во всех видах спорта, но наказывать нужно только тех, кто принимает допинг. Причем тут, например, та же Елена Исинбаева ? Почему они лишились права выступать? Ведь праздника лишились болельщики со всего мира! Я как болельщик хочу видеть Исинбаеву, хочу видеть лучших на Олимпиаде. Наказываться должны только виновные.