Вопрос	Какую роль играет ШОС в борьбе с терроризмом и наркотрафиком в Центральной Азии? Какую помощь ШОС оказывает Афганистану в борьбе с контрабандой наркотиков?
Ответ	Ситуация в Центральной Азии и Афганистане постоянно находится в сфере пристального внимания ШОС. Саммит уделит особое внимание положению в этом регионе в плане дальнейшей консолидации Организации.
	В рамках ШОС подписано Соглашение о сотрудничестве в борьбе с незаконным оборотом наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров. На его основе развертывается сотрудничество по линии соответствующих служб государств-членов. Саммит, как намечается, даст указания по дальнейшему наращиванию этого взаимодействия.
	Афганистан в Организации не состоит, но положение в этой стране напрямую влияет на благополучие его соседей по региону, входящих в ШОС. И Афганистан, и страны ШОС заинтересованы в конструктивном диалоге, поэтому в ноябре 2005 г. был подписан протокол о создании Контактной группы ШОС - Афганистан. Ее задача – выработка предложений и рекомендаций по осуществлению сотрудничества между ШОС и Афганистаном по вопросам, представляющим взаимный интерес.
	Страны ШОС исходят из того, что взаимодействие с Афганистаном будет развиваться прежде всего в таких приоритетных сферах, как борьба с наркотрафиком, международным терроризмом, содействие экономическому восстановлению Афганистана в рамках усилий международного сообщества. В отношении наркоугрозы ШОС готова к взаимодействию и со странами-наблюдателями, являющимися соседями Афганистана, – Индией, Ираном, Пакистаном, а также с органами системы ООН, в частности, создаваемым под ее эгидой Центральноазиатским региональным информационно-координационным центром .
	Диалог между ШОС и Афганистаном будет продолжен на саммите в Шанхае, куда президент Х.Карзай приглашен в качестве гостя.
Вопрос	Какие конкретные действия предпринимаются Региональной антитеррористической структурой ШОС , налажено ли ее взаимодействие с соответствующими структурами СНГ и НАТО?
Ответ	Работой РАТС - постоянно действующего органа ШОС, предназначенного для координации и укрепления взаимодействия компетентных органов государств - членов, руководит Совет РАТС, заседания которого проходят два раза в год.
	В настоящее время действует План сотрудничества по линии РАТС на 2004-2006 гг., предусматривающий значительный объем работы по совершенствованию организационно-правовых основ сотрудничества в рамках ШОС в борьбе с новыми вызовами и угрозами. В соответствии с ним в марте 2006 г. на территориях Киргизии, Таджикистана и Узбекистана проведено совместное антитеррористическое учение государств - членов Организации «Восток-антитеррор-2006». В его ходе отрабатывались вопросы взаимодействия между силовыми структурами стран-участниц при проведении специальных операций по нейтрализации групп террористов, действующих в регионе Центральной Азии, а также повышения готовности антитеррористических подразделений к практическим действиям в рамках силовой фазы специальных мероприятий в экстремальных условиях. Практика подобных учений будет продолжена.
	Постоянно обновляется и дополняется составленный РАТС единый Список лиц, объявленных спецслужбами и правоохранительными органами государств - членов ШОС в международный розыск за совершение или по подозрению в совершении преступлений террористического, сепаратистского и экстремистского характера. На базе этого Списка начато формирование Единого розыскного реестра органов безопасности и специальных служб государств - членов ШОС.
	Исполнительным комитетом РАТС установлены рабочие контакты с Контртеррористическим комитетом СБ ООН, АТЦ СНГ и ОДКБ.
Вопрос	Какие меры страны ШОС могут предложить для повышения эффективности экономического сотрудничества, а также для преодоления различного уровня экономического развития стран-членов Организации?
Ответ	Экономическое сотрудничество является одним из приоритетных направлений деятельности ШОС. В рамках Организации принята Программа многостороннего торгово-экономического сотрудничества государств-членов, которая определяет основные ориентиры и этапы экономической интеграции на период до 2020 г. Конечной целью провозглашается создание благоприятных условий для свободного движения товаров, капиталов, технологий и услуг на пространстве ШОС. Утверждены механизмы ее реализации. Активно работают совместные рабочие группы по электронной торговле, по таможенному делу, по товарной инспекции и унификации стандартов, по содействию инвестициям, по развитию транзитного потенциала.
	К развитию экономического потенциала ШОС подключается бизнес-сообщество. Накануне саммита в Шанхае состоится учредительная сессия Делового совета ШОС - неправительственного объединения деловых и финансовых кругов. Его штаб-квартира будет размещаться в Москве, где до настоящего времени постоянно действующих структур Организации не было. В ходе саммита в Шанхае представители сформированного в октябре прошлого года в нашей столице Межбанковского объединения ШОС планируют подписать Программу действий в поддержку регионального экономического сотрудничества.
	Страны ШОС в настоящее время отрабатывают пилотные объекты сотрудничества в регионе, осуществление которых будет, в частности, способствовать выравниванию уровней экономического развития государств-членов. В качестве приоритетных сфер кооперации предусмотрены энергетика, информационные технологии, транспорт и образование.