Вопрос	А почему бы не заработать на брендах и торговле сувенирной продукцией уже сейчас, ведь музей может выпускать все: от кружек с Покровским собором до броневичков с Лениным? Иностранцы, да и наши на корню все скупят.
Ответ	Все не так просто, ведь мы бюджетная организация. Чтобы нормально функционировала система сувенирной продукции, нужно вложить средства, а у нас их нет. Хотя именно сувенирная продукция, наряду с продажей билетов, приносит музеям основной доход.
Вопрос	Откуда возьмутся дополнительные выставочные площади?
Ответ	Мы хотим создать крупное фондохранилище, куда можно было бы перевезти из центра Москвы все коллекции, а в центре освободить место для выставок и постоянных экспозиций. Уже сейчас идет реставрация и приспособление принадлежащих нам зданий. В бывшем музее Ленина на первом этаже предполагается создать целый выставочный комплекс на 1000 квадратных метров. Это будет единственная крупная выставочная площадка музейного уровня в центре города.
	Ведется работа по созданию Музейного квартала, куда войдет территория, ограниченная проездом Воскресенских ворот, линией здания бывшей Городской Думы, более известной под названием Музей Ленина, Историческим музеем и отрезком Никольской улицы до перехода в метро Площадь революции. Иными словами, это бывшая территория старого Монетного двора, - всего пять строений; частично там будут размещены экспозиции, что-то мы используем для административных нужд.
	Основные средства идут на реставрационные и строительные работы. Например, сейчас создается музей войны 1812 года : внутренний двор музея Ленина перекроют прозрачной крышей, получится двухуровневый павильон площадью 1200 кв. метров. Следующей осенью мы, надеюсь, его откроем. На строительство из федерального бюджета выделено чуть более 400 миллионов рублей.
Вопрос	Чем этот музей наполнится?
Ответ	Фондов у нас хватит. В 1912-м, во время празднования столетнего юбилея Отечественной войны,была организована очень большая выставка, посвященная той эпохе, и даже возникла идея создания музея 1812 года, но наступила Первая мировая, затем пришел "гегемон", и все пошло прахом. Но часть коллекции аккумулирована в фондах Исторического музея. Кроме того, музей готов способствовать и показу частных коллекций, так как мы знаем, что сейчас многие в России увлекаются наполеоновской тематикой.
	В наши дни во многом повторяется ситуация петровского времени, когда Россия как пылесос втягивала в себя все лучшее в европейском искусстве. Итогом стал один из лучших музеев мира – Эрмитаж. Очень большое количество выставок ГИМа связано именно с частными коллекциями.