Вопрос	Много говорится о торговой войне. А что можно считать торговой войной?
Ответ	Торговая война – это не про нас.
Вопрос	Но все же. Какую ситуацию в торговых отношениях можно считать войной? В международной практике есть подобное понятие, определение?
Ответ	Я думаю, что сам по себе это описательный термин, не имеющей конкретного юридического содержания. Любая торговля – это ведь поединок между продавцом и покупателем. Конечно, я считаю, что Россия и Евросоюз слишком в современном мире взаимосвязаны и взаимозависимы, чтобы позволить себе поддаваться эмоциям и заниматься сведением счетов или выяснением отношений, вместо того чтобы решать проблемы наиболее простым, подходящим способом – через переговоры с подключением экспертов.
Вопрос	Я упомянула визовый вопрос. Как идет подготовка к соглашению об облегчении визового режима между РФ и ЕС? Не ухудшился ли процесс в связи с последними торговыми историями?
Ответ	Я бы такую параллель не проводил. К сожалению, пока что бюрократические шестеренки в ЕС проворачиваются медленнее и с большим скрипом, чем мы рассчитывали.
Вопрос	А есть ли шанс подписать это соглашение на ближайшем саммите РФ-ЕС?
Ответ	Гадать не буду. Но шанс есть.