Вопрос	Руслан, есть мнение, что в начале вашей совместной карьеры, когда вам надо было догонять Лену во многих компонентах вашего вида спорта, она себя несколько "сдерживала", а теперь, когда вы резко прибавили, она не может выйти из состояния некоторого "застоя". Есть ли правда в этих рассуждениях?
Ответ	Возможно, на самом начальном этапе Лена себя слегка и сдерживала. Но это только возможно. Мы тогда только приспосабливались друг к другу. Это нормально. А на сегодняшний момент ничего подобного про Лену не скажу. Мы вместе планомерно идем вперед.
Вопрос	Несколько раз по ходу сезона возникали слухи о возможном воссоединении пары Ильиных и Кацалапова. Последние разговоры на эту тему как раз пришлись на чемпионат мира. Как вы считаете, это возможно?
Ответ	Уверен, что это уже невозможно. Мысли об обратной рокировке просто абсурдны. Разбитая чашка, как ее ни клей, будет протекать, и как ни крути, не будет выглядеть целостной. Я прекрасно знаю на этот счет позицию Лены, она ее озвучила после чемпионата Европы. Я тоже не собираюсь ни с кем кататься, кроме Лены. Лена - очень сильная катальщица, я думаю, что ее "конек" - один из самых лучших в мире. Она яркая, артистичная, харизматичная, амбициозная, с ней интересно работать. А это тоже хорошее подспорье в спорте! И для зрителя она очень манкая! За нее цепляется взгляд и не отпускает.
Вопрос	Каковы ваши планы в ближайшее время?
Ответ	Самая ближайшая цель - это успешное выступление на командном чемпионате мира в Токио. Надеемся, что удастся справиться с обеими программами и чисто выкатать все элементы. Очень хочется закончить первый наш совместный соревновательный год на высокой ноте, чтобы с новыми силами приступить к следующему.