Ответ	Если говорить о "Правом деле", на мой взгляд, "Правому делу", к сожалению, хронически не везёт на ответственных лидеров. Потому что всё-таки, как ни крути, но партию ведут к результатам руководители, лидеры партий. А здесь не везёт. И, конечно, то, что произошло в последнее время, безусловно, ослабило партию. Я напомню, что Дмитрий Анатольевич Медведев возглавляет список другой партии. И поэтому я, конечно, не буду комментировать ситуацию в принципе в партии "Правое дело" , их сложности. Но скажу лишь одну вещь: с моей точки зрения, и эта точка зрения совпадает с партийной точкой зрения, а у нас партия, как я сказал на съезде, великодушная, наш парламент должен отражать избирательные предпочтения всех граждан России: взгляды "левых", центра, "правых", консерваторов, демократов. В общем, всех тех, кто имеет те или иные возможности повлиять на позиции людей, за кого люди голосуют или хотели бы проголосовать. И поэтому легитимность парламента, в котором есть все такие силы, значительно выше. Вот ответ на Ваш вопрос.
Ответ	Знаете, если бы я ощущал давление в прямом смысле этого слова, мне было бы очень трудно работать президентом. Но Вы правильно сказали, я уделяю интернету много внимания. Реакция на съезд "Единой России", на вот это трудное положение в партии "Правое дело", на отставки, она разная, давайте так уж откровенно говорить. Есть люди, которые говорят: "Ой, катастрофа, демократии конец". А есть люди, которые рукоплещут и говорят: "Ну вот, наконец-то, и пожестче ещё надо". Блогосфера отражает всё-таки разницу в позиции огромного количества наших людей. Другое дело, что в силу естественных причин всё-таки в блогосфере, в интернете больше относительно молодых людей, чем людей зрелого возраста. Поэтому там есть определённое распределение предпочтений.
	Я считаю, то, что интернет, блогосфера, социальные сети на всё это реагируют, это хорошо. Это означает, что то, что мы делаем, находит живой отклик. Реагируют по-разному. Но это и есть разные позиции, это и есть элементы, по сути, такой прямой демократии, современной демократии, демократии XXI века. Да, конечно, результаты голосования в интернете пока не являются общеобязательными для государства. Они не являются и репрезентативными, ещё раз подчеркиваю, потому что сторонники правых взглядов редко "пасутся" на сайтах левых партий, и, наоборот, те, кто придерживается, например, коммунистических ценностей, вряд ли постоянно читает там Живой журнал или ещё что-нибудь такое, где взгляды более либеральные, более правые, например. Но очень хорошо, что все эти взгляды есть. И я считаю, что власть в целом, не испытывая, конечно, давления, должна откликаться на то, что происходит в этой сфере, быть современной и принимать во внимание те позиции, которые высказываются, в том числе и в интернете. Это общеобязательное требование для любого политика любого уровня в сегодняшней жизни.
Ответ	Ваши, ваши. Наших - нет.
Ответ	Сначала об усталости, я об этом довольно много думаю, просто потому что отношусь к числу людей, которых в силу служебного положения довольно часто показывают по телевизору и о которых довольно часто говорят в других СМИ. Олег Борисович, Вы помните, как наши люди, и я, кстати, в том числе, да и Вы, хоть Вы и давний медийный работник, смотрели "Новости" в начале 90-х годов? Просто не отрываясь от экранов телевизоров, до дрожи, особенно когда проходил Съезд народных депутатов, это часами, это затмевало всё, затмевало любые фильмы, сериалы. Я считаю, что это неблагополучная ситуация. Чем более благополучная жизнь, тем меньше всё-таки люди уделяют этому внимание, потому что их в целом более или менее устраивает порядок жизни, но они не должны быть равнодушными. Они, конечно, должны ходить на выборы и голосовать за ту или иную политическую силу. Вот это, я считаю, конституционный долг, если хотите, любого гражданина, которому не безразлична судьба собственной страны, своей Родины.
	Поэтому усталость и равнодушие, ещё раз подчеркиваю, - у меня нет такого ощущения. Иногда говорят, что наша жизнь выродилась в сплошные развлечения, и телевидение стало развлекательным. А чего хочется, телевидения образца 93-го года? Я Вам по-честному скажу, я бы не хотел такого телевидения. Но, может быть, кому-то этого хочется, в конце концов, у нас страна демократическая в этом плане.
	Теперь в отношении новых лиц. Здесь я с Вами абсолютно согласен. Дело не только в застое, застой всегда опасен и к очень плохим последствиям приводит, а дело в том, что власть должна находить в себе силы всё-таки обновляться. Это не может быть скачками, вот все ушли в отставку, до свидания, ручками помахали, и я вместе с Владимиром Путиным сказали: "До свидания, мы ушли". Должна быть преемственность, должна быть всё-таки ситуация, когда мы понимаем, кто остаётся у руля государства, но обновление должно быть и обновление очень серьёзное. Я старался сделать так и стараюсь, чтобы это обновление шло перманентно.
	Давайте вспомним, что за последние годы, за последние три года в результате моих решений практически половина губернаторского корпуса обновилась , и это не только люди пенсионного возраста, это очень разные люди. Некоторые из них были назначены буквально за несколько лет или несколько месяцев даже до принятия решения об их отставке. Это должно идти везде: и в губернаторском корпусе, и в милиции, и в муниципалитетах, и, конечно, на уровне федерального правительства. Правительство нельзя трясти, как грушу. Я часто получаю от людей вот такие месседжи: "Немедленно поменяйте этого министра! Как не стыдно? У нас произошла авария, а он до сих пор работает!" Но мы должны понимать, что не все аварии зависят от министров, у нас реально очень непростая ситуация и в промышленности, и в экономике.
	Но правительство должно обновляться. Поэтому, если произойдёт так, что граждане России, наши люди, доверят "Единой России" формирование правительства, то есть проголосуют за "Единую Россию", если наши люди проголосуют за нашего кандидата в президенты, и это правительство реально будет сформировано, и это будет поручено мне, – это будет кардинально обновлённое правительство, правительство, состоящее из новых людей. И вот это я считаю принципиально важным.
Ответ	Вы знаете, семья у меня ко всему привычна, но они догадываются, что если состоится всё то, о чём мы говорим, если выборы пройдут вот таким образом, если мы получим снова мандат на управление государством и Правительством, то они вряд ли будут меня видеть чаще, чем видят сейчас. И это их, конечно, не радует, но они мне помогают во всём.
Ответ	Мне кажется, это – важнейшая миссия телевидения.