Вопрос	Есть у вас какие-то вещи в карьере, о которых вы сожалеете? Или вам не свойственно о чем-то жалеть?
Ответ	О, конечно, жалею. О многом. Потому что в жизни ты ставишь перед собой много целей, но не каждую достигаешь. Я стартовал на многих чемпионатах мира и совсем не с первого раза вернулся с турнира с первым золотом. Было и такое, что много медалей, но среди них ни одной золотой. Я сделал много глупых ошибок на рубежах...
	Мне действительно жаль, что я не выступил в составе эстафетной команды в лыжных гонках в Солт-Лейк-Сити, это было тяжело для меня тогда, потому что я был лучшим лыжником Норвегии, но меня не включили в состав. Это была ошибка норвежской федерации, я так хотел, это было для меня так тяжело пережить... Но, впрочем, я тогда завоевал четыре золота, чему все же был несказанно рад.
Вопрос	Вы не раз бывали в России за вашу долгую карьеру, могли бы вы назвать ваше лучшее и худшее впечатление от нашей страны?
Ответ	Олимпиада в Сочи была моим лучшим впечатлением от России на самом деле. А худшее... Я удивлен и расстроен той разницей, которую я увидел здесь между богатыми и бедными людьми.
Вопрос	Вы, конечно, не любите говорить о личной жизни в интервью, но все же - готовы ли вы к тому, что ждет вас с Дарьей в связи с предстоящим осенью рождением ребенка?
Ответ	Посмотрим, ведь я еще никогда не пробовал быть отцом . И я это приму как мужчина, надеюсь. Мы очень ждем этого, мы настроены очень позитивно!