Вопрос	Вы гонщик с хорошим спринтерским потенциалом. А кто, по-вашему, лучший спринтер на данный момент?
Ответ	На треке для меня легенда - Крис Хой , ну а на шоссе, естественно, Марк Кавендиш .
Вопрос	У вашей семьи славное велопрошлое . Помните, когда первый раз оказались на гонке?
Ответ	Сколько себя помню, в моей жизни всегда был велоспорт. С детства я ездил с мамой и папой по разным соревнованиям. Мне всегда нравилось смотреть велогонки. Первую гонку я проехал в 9 лет, кажется. Точно не припомню. Ее я выиграл. Потом были другие виды спорта, а окончательно в велоспорт я попал в 14 лет. Хотя сначала я очень боялся гонок на треке, даже спрашивал отца, можно ли ездить только на шоссе.
Вопрос	Интересная история. В Twitter прочитала еще одну - про то, как вам пришлось в срочном порядке покинуть гостиницу в Воронеже.
Ответ	Да уж, было такое. Руководство команды забронировало превосходную гостиницу в Нововоронеже, которая по многим параметрам казалась лучшей. И она действительно была хорошая, с классными номерами, зато обслуживание было просто ужасным. Они даже не разрешили подключиться к воде, чтобы мы могли помыть велосипеды и грозили какими-то невероятными штрафами за обычные действия велосипедной команды в гостинице. Вообще складывалось ощущение, что нас просто оттуда вытравливали. В общем, через день мы переехали в нормальное место, поближе к Воронежу.