Вопрос	А "Болеро" в исполнении Евгения Плющенко вы видели?
Ответ	Нет... Я вообще "Болеро" видел только в исполнении Каролины Костнер. И то как-то совершенно случайно оказался рядом с телевизором во время ее проката. Я даже не видел, как каталась под эту музыку Аделина .
Вопрос	То есть у вас получается что-то свое?
Ответ	Ну, надеюсь . Я ж других не видел. Аделина сказала, что в таком стиле постановок еще не видела. Ей, вроде бы, понравилась моя программа.
Вопрос	Максим, вы несколько раз отмечали, что из-за того, что не смогли выступить на турнирах до серии Гран-при, вам пришлось проверять программы непосредственно на этапах. Получается, на старте этого сезона у вас, фактически, не было права на ошибку?
Ответ	И, тем не менее, я их сделал так много! Собственно, ровно столько же, сколько всегда допускал на самых первых стартах сезона. После Китая, конечно, начали заводить прежние темы... Но я быстренько от всего отписался, отключился. Почти ничего не читаю сейчас. Я объяснил в интервью один раз, что это первый старт и на нем в любом случае будут ошибки. Ну, как я еще могу объяснить? Первые старты созданы для того, чтобы устранить все недочеты, невозможно без выступлений на публике понять, где и какие есть неудобства. Главные-то старты у всех впереди. Так что, в целом, все идет по плану. Хотя короткая программа на этом турнире оставила не очень приятный осадок.