Вопрос	Какие контракты или договоренности, заключенные в 2011 году, на ваш взгляд, являются самыми успешными?
Ответ	Австрийская компания Kronospan построила новый завод по производству плит ОСП в Егорьевском районе. В качестве сырья используется "заболевший" лес, лесные отходы, поваленные деревья. Таким образом, выполняется функция и производства важных стройматериалов, и очищается лес. У нас осталось много поврежденной древесины со времени ледяного дождя. В эту линию инвестировано 120 миллионов евро, создано 300 новых рабочих мест.
	Michelin открыла новый цех на заводе, там небольшие инвестиции, 15 миллионов долларов, но главное, что это экологически чистое производство по восстановлению шин. Завод такого уровня есть, по-моему, только во Владивостоке или где-то в Приморском крае, но он, конечно, слабее. На заводе Michelin будут восстанавливать грузовые покрышки, которые раньше сжигали. Я был на открытии завода, видел, как делают эти шины, запаха нет, на экологию он совершенно не влияет.
	Про диализные центры, Bosch, Kimberly-Clark я уже упоминал. Также у нас есть целый ряд проектов по строительству торговых центров. Статистика показывает, что спрос населения на торговые центры удовлетворен только наполовину. Будем двигать это строительство к периферийным районам Московской области.
Вопрос	С какой страной или регионами у Московской области самый большой товарооборот?
Ответ	Самый большой товарооборот у Подмосковья традиционно с Германией, это около четырех миллиардов долларов. Немцы - наши главные партнеры и внешнеэкономические, и инвестиционные. Мы этим сотрудничеством дорожим. С братскими республиками - с Белоруссией и Украиной - тоже товарооборот достаточно большой. Белоруссия у нас на втором месте - три миллиарда долларов. С Украиной - около двух миллиардов. Причем, хочу сказать, что у нас очень хорошая динамика развития товарооборота. Собственно говоря, на территории бывшего Советского Союза, конечно, Белоруссия и Украина - наши главные партнеры. Сотрудничество касается не только товарооборота, есть и определенные инвестиционные проекты, есть связи между регионами, городами. Это огромная, масштабная работа, которая проводится на всех уровнях.
Вопрос	А с какими странами сотрудничество еще не так развито и хотелось бы подтянуть?
Ответ	Таких стран, может быть, и много можно назвать. Если говорить о перспективных направлениях в географическом плане развития сотрудничества, то это азиатско-тихоокеанское направление. У нас в последнее время налажено взаимодействие с японцами, прежде всего, с фирмой Toyota, с другими фирмами.
	Также целый ряд проектов был осуществлен с Кореей, включая завод LG, который мы построили в Рузском районе. Сейчас в повестке дня тайский проект - создание свиноводческих комплексов в Луховицах, Серебряных Прудах. В Луховицах уже построена первая очередь, мы сейчас продвигаем это направление в Сергиево-Посадском районе. Фирма уже вложила на сегодняшний день около 150 миллионов долларов. Мы надеемся, что этот проект позволит Московскую область превратить в регион, который экспортирует, продает в больших количествах свинину.