Вопрос	О своей игре расскажите.
Ответ	Придя в прошлом году в середине сезона, когда было мало времени проявить себя, концовку сезона мы провели хорошо. Мы стали третьими, хотя и имели некоторые проблемы в середине сезона, проиграли несколько матчей кряду. Это было тяжело психологически, к тому же я только вернулся из пляжного волейбола и не успел до конца перестроиться, техника разная. А так как я пасующий, техника должна быть доведена о совершенства, я не имею права ошибаться, потому были некоторые проблемы. Но всё же мы стали третьими, несмотря на то, что не удалось попасть в финал – проиграли пятую встречу в
	Москве "Динамо", но потом на зубах вырвали бронзу в Краснодаре. Там космический счет был – в пятой партии 22:20, если не ошибаюсь. Окончанием сезона я был доволен, но понимал, что это не та игра, которую должен показывать.
	Но уже перед минувшим сезоном я полностью прошел подготовку. И, на мой взгляд, стал играть лучше, конечно, еще не на том уровне, на котором хотелось. Были отличные игры, но были и из ряда вон… Были недочеты, которые я просто не имею права допускать, играя в команде, которая ставит перед собой самые высокие задачи.
Вопрос	В следующем году конкуренцию на позиции связующего Вам составит Вермильо, в заслугах которого звание лучшего связующего Лиги чемпионов, серебро Олимпийских игр и много других наград. Не опасаетесь, что не будет возможности проявить себя?
Ответ	Для профессионального роста, развития игрока нужна здоровая конкуренция. Если ты не хочешь конкурировать – иди на лигу ниже, там ты номинально будешь лучший, но по факту окажется, что нет. Так можно остановиться в развитии. Я игрок, для которого интересно все это. Я сделаю все возможное и зависящее от меня, чтобы попасть в состав "Зенита" и выиграть все возможные турниры. Знаю, что они не выигрывали клубный чемпионат мира, в этом году также будет шанс. Плюс еще чемпионат России, Кубок России, а тем более что чемпионат России – один из самых сильных в мире. Сюда приезжает очень много сильных игроков со всего мира.
	Мне очень приятно, что такой клуб заинтересован во мне. Востребованность игрока – самое главное. Если ты востребован, значит ты - игрок высокого уровня. А когда приглашают такие клубы, как "Зенит", - очень лестно. Лично я с тренером Алекно не работал, но по рассказам ребят слышал, что он очень хороший специалист, требовательный. На данном этапе мне как раз и нужен такой тренер, который будет меня подстегивать.
Вопрос	От других клубов были предложения?
Ответ	Да, был вариант, но в последний момент поступило приглашение от "Зенита", я сделал выбор в пользу Казани.