Вопрос	Какие дальнейшие у вас планы?
Ответ	Будем участвовать в прокатах сборной страны. Василиса и Андрей выступят перед зрителями 15 и 16 сентября. Сейчас надо пройти акклиматизацию. Андрея я отпустил в Киев, он же у нас еще украинский гражданин, пока гражданства России у него нет. Американская виза у него была, теперь ему надо Шенгенскую получить. У Василисы же немножко бедро болит. В общем, будут залечивать раны, а потом с понедельника начнем подготовку и в субботу-воскресенье выступим на прокатах.
Вопрос	На каком из этапов юниорского Гран-при еще будут стартовать ребята?
Ответ	Пока планируется Загреб. Это предпоследний этап. Но ближе к нему, после этапа в Австрии, посмотрим на турнирную таблицу. Даванкова и Депутат у нас реальные претенденты на попадание в финал, поэтому исходя из чисто тактических соображений, поедем либо в Загреб, либо в Дрезден.
Вопрос	Планируется ли выступление во взрослых соревнованиях?
Ответ	Сразу после Загреба собираемся перестроиться на взрослую программу. Возможно, поедем на турнир в Ниццу, там обычно очень представительный состав. С ноября будем выступать во взрослых соревнованиях, чтобы отобраться на чемпионат России. У ребят ведь хороший набор элементов. Юниорская короткая программа с двойным акселем и двойной подкруткой – это не их уровень. Если они сделают там выброс-флип, который сделали в произвольной, то короткая программа будет смотреться вообще совсем хорошо.