Вопрос	Вам поставили задачу, чтобы в основе "Куньлуня" играли пять китайцев…
Ответ	Убежден, что это вполне реально. Во-первых, в прошедшем сезоне в основе регулярно играли Зак Юйэнь и Руди Ин. Это значит, что нам нужно найти еще трех игроков. Посмотрите, сколько китайцев живет в той же Северной Америке, нужно просто искать. Это решаемая задача.
Вопрос	При этом руководство клуба заявило, что в следующем сезоне клуб должен выйти во второй раунд плей-офф. Как совместить две эти задачи?
Ответ	Вот этот момент для меня непонятен. Мне кажется, неправильно говорить о выходе во второй раунд как о задаче – это плохой месседж для команды. Я думаю о большем, для меня второго раунда мало. И я буду доносить это для команды, мы будем стремиться к максимальному результату. Не нужно вообще говорить о втором раунде.
Вопрос	Вас не пугает посещаемость домашних матчей "Куньлуня"? Даже в Пекине в конце сезона она оставляла желать лучшего.
Ответ	Здесь нет ничего удивительного, мне кажется, только в Канаде, где вся страна влюблена в хоккей, у только что созданного клуба не будет проблем с посещаемостью. В Канаде хоккей – это часть культуры, в Китае все-таки ситуация другая. Но это проблема уйдет со временем, люди полюбят хоккей.