Вопрос	Удивились, когда Текэу и Жан-Жюльен Ройер стали лучшей парой по итогам сезона?
Ответ	Нисколько. Они оба чудесные игроки. Может, начало года было не очень удачным, но по ходу сезона парни прибавляли и становились лучше. Я, кстати, был на том турнире в Лондоне и поддерживал их.
Вопрос	Бруно Соарес и Джейми Маррей выиграли Australian Open этой зимой, но столько сильных пар проиграли в самом начале турнира. Чем вы это объясните?
Ответ	Конкуренция в парном теннисе растет с каждым годом. Играть становится все сложнее и сложнее. Требуется больше физической подготовки, резкости. Все не так просто, как это было раньше. Нельзя просто стоять в правильном месте и надеяться на свои руки. Нужно много двигаться, много пахать на площадке. Сейчас каждый матч может стать для тебя испытанием.
	Раньше можно было, глядя на сетку, прикидывать: "Так, эта пара вроде проходимая, эта тоже". Ничего подобного на "Больших шлемах" больше нет.
Вопрос	Пару лет назад вы вели блог в интернете. Почему забросили?
Ответ	Это стало отнимать слишком много времени. И мне стало лень. Если уж ведешь блог, то должен писать туда каждый день или около того. Проще завести аккаунт в Instagram. Это даже веселее. Я вел блог больше для своих друзей и семьи. Так было легче держать с ними контакт без отправки 20-30 текстовых сообщений с рассказом о том, как у тебя дела. Кстати, блог был весьма популярен в Швеции, но, повторюсь, он отнимал слишком много времени.