Вопрос	В каком году вы рассчитываете закончить выполнение контракта на модернизацию МиГ-29 ВВС Индии?
Ответ	Основной объем работ по модернизации мы совместно с нашими индийскими коллегами планируем выполнить в 2017 году.
Вопрос	Проявляет ли Дели сегодня интерес к МиГ-35? Каковы перспективы этого самолета в Индии?
Ответ	На фоне ограниченной закупки истребителей "Рафаль" и необходимости срочного обновления истребительного парка интерес к МиГ-35 объективно возрастает. Этот вопрос обсуждается в индийских профессиональных кругах.
Вопрос	Сколько палубных истребителей МиГ-29К/КУБ уже поставлено Индии в этом году?
Ответ	По плану в 2015 году предусмотрена поставка шести самолетов. Первые машины из этой партии будут поставлены заказчику в ближайшее время.
Вопрос	Насколько вероятно заключение контракта на модернизацию МиГ-29 ВВС Малайзии? Ведутся ли соответствующие переговоры?
Ответ	Модернизация МиГ-29 Королевских ВВС Малайзии — это наиболее рациональный с экономической точки зрения вариант увеличения боевых возможностей. В Малайзии есть отлаженная инфраструктура и хорошо подготовленные пилоты МиГ-29.
	В свою очередь РСК "МиГ" имеет программы модернизации, соответствующие требованиям малазийских военных. На выставке LIMA-2015 мы показали кабину модернизированного самолета, что вызвало дополнительный интерес к нашим предложениям.
	В этих условиях контракт на модернизацию МиГ-29 вполне возможен.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы МиГ-35 в Юго-Восточной Азии? Проявляют ли к МиГ-35 интерес страны региона, в частности Вьетнам и Индонезия?