Вопрос	Когда приступите к съемкам?
Ответ	Это зависит от денег. Для меня важно, кто их будет вкладывать, я не со всеми хочу работать. Со мной уже связывались разные продюсеры, но я не согласился, потому что моя история на менталитет негрузина не ложится. Грузия очень своеобразна в быту, те вещи, которые грузины воспринимают серьезно, для других народов неправдоподобны. Фильм так и будет называться: "Диагноз - грузины".
Вопрос	Ваш тандем с Данелия сложился в связи с одинаковым диагнозом?
Ответ	Кстати, при первой встрече на пробах фильма "Не горюй!" я ему страшно не понравился. Все актеры уже были утверждены, а главного героя не было. Подготовительный период заканчивался. Мама Софико Чаурели, наша гениальная актриса Верико Анджапаридзе - тетя Данелии. Она и посоветовала ему попробовать меня. А Данелия, как я потом понял, не любит, когда ему подсказывают. По сценарию его герой был толстым, рыжим потеющим пьющим человеком. Когда Данелия меня увидел, он чуть не упал. Почти месяц он меня мучал неизвестностью. Я должен был уезжать с ансамблем "Орэро" на гастроли в закрытую тогда страну Турцию. Мы все время репетировали. Я сказал Данелии: "Вы что-нибудь уже снимите, а не понравится - я все пойму. У меня уже нет времени ждать". Он назначил съемки сцены сватовства в паре с Анастасией Вертинской. Все отсняли, и я уехал в Турцию. Через 10 дней мне ночью звонят в гостиницу и говорят, чтобы я срочно пришел в советское посольство в Турции. Я решил, что дома что-то случилось, побежал, а там - телеграмма: "Артист Вахтанг Кикабидзе утвержден на роль Бенджамена в фильме "Не горюй!". Поздравляю. Познер". В 1969 году директором "Мосфильма" был отец Владимира Познера. Когда я приехал, Данелия меня встретил уже улыбающимся - расслабился, и мы очень подружились.
Вопрос	Сейчас вы поддерживаете отношения с Георгием Николаевичем?
Ответ	Созваниваемся. Наши разговоры неизменно начинаются с обсуждения сыра, Данелия очень любит сыр, а дальше все сводиться к тому, как быстро бежит время. 40 лет прошло с момента нашей первой встречи, а как будто это вчера было. Мне очень повезло, что я попал к Данелии. В Грузии я знаю очень многих талантливых людей, которые не были замечены.