Вопрос	Появится ли в России свой SpaceХ или в этом нет необходимости?
Ответ	В существующих условиях вряд ли. Космический проект требует беспрестанной вовлеченности, готовности работать 24/7, высокого экспертного уровня основателя и значительных вложений с его стороны. У Илона Маска все это есть, вопрос — есть ли это у российских частных инвесторов.
	Что касается необходимости появления своего SpaceX, то стоит задать вопрос — необходимости для кого? SpaceX в США — возмутитель спокойствия, мешающий работать привычным образом входящим в ULA Boeing и Lockheed-Martin. Вероятно, можно назвать SpaceX закономерным следствием государственной политики США, направленной на планомерное выращивание конкуренции существующим аэрокосмическим холдингам. С другой стороны, американская политика принесла плоды в виде возвращения США на рынок коммерческих запусков, где до этого доминировали европейцы и операторы российских ракет-носителей. Сможет ли Россия удержать позиции на рынке, где, как уже показала практика, могут легко и быстро нас потеснить, большой вопрос.
	Роскосмос старается сохранить нишу на рынке запусков. Стоит отметить деятельность его коммерческой дочки — "Главкосмоса", который в ходе последнего пуска обеспечил вывод более 70 малых спутников российских и зарубежных клиентов. В мае "Главкосмос" и "Космотрас" — оператор запусков для первых спутников, созданных сколковскими резидентами в 2014 году, создали объединенного оператора по запуску космических аппаратов с использованием ракет-носителей "Союз-2" и "Днепр" с российских космодромов. Тем не менее говорить о появлении своего SpaceX в России несколько преждевременно.
Вопрос	Каковы перспективы космического туризма в России? Станут ли когда-нибудь полеты в космос массовыми?
Ответ	После ввода в строй пилотируемых американских кораблей Dragon и CST-100, планируемых на 2018 год, вполне вероятно, что на российских "Союзах" освободятся дополнительные места для туристов. В этом плане перспективы космического туризма на ближайшие годы в России неплохие. Правда, в более дальней перспективе выход на рынок орбитальных и суборбитальных перевозок многочисленных конкурентов делает прогноз по будущему космического туризма в России не столь радужным. Возможно сколковский резидент "Космокурс" сможет в первой половине 2020-х годов выйти на рынок суборбитального космического туризма и конкурировать с Blue Origin и Virgin Galactic — пока других частных игроков, занимающихся работами по космическому туризму, нет.
	Вероятно, рано или поздно космические полеты станут массовыми, но это требует возникновения новых рынков, целых отраслей, требующих присутствия человека на орбите. Нужна космическая инфраструктура нового поколения, позволяющая жить и работать в космосе годами. Джеффри Безос говорит о вынесении вредных производств с Земли в космическое пространство, осознанно или нет повторяя за Циолковским. Космос способен раз и навсегда удовлетворить потребности человечества в ресурсах, энергии, спасти цивилизацию от возможного вымирания. Вопрос в нашей готовности к нему.
Вопрос	Какие новые разработки SK-Космос в сфере космических технологий, навигационных продуктов находятся в разработке или уже на выходе?
Ответ	Стоит сказать, что до 95% космических рынков составляет downstream — продукты и услуги с использованием результатов космической деятельности: телеком, навигация и дистанционное зондирование Земли . Большое количество стартапов ведут разработки продуктов именно в этом направлении. В настоящее время на рынке ДЗЗ видна четкая тенденция: космические снимки сами по себе перестают быть ценным продуктом на рынке. Спутниковые данные становятся сырьем для следующего сегмента продуктовой цепочки, где космический бизнес превращается в IT-бизнес. Огромные объемы разнородных спутниковых снимков объединяются с данными, полученными с наземных источников, обрабатываются с использованием искусственного интеллекта для получения качественно новой аналитики, применимой в ряде отраслей — от сельского хозяйства до городского планирования и страхования.
	Сколковские компании разрабатывают такие продукты, создающие высокую добавленную стоимость для конечного потребителя. Так, "Аэростейт" занимается технологией прогнозирования качества воздуха со сверхвысокой точностью — до уровня квартала. Проект прошел акселерацию в США и дошел до стадии готового продукта, востребованного на b2c и b2b рынках по всему миру.
	Компания Bestplace делает продукт для ритейла. Это геоинформационный b2b-сервис для точного прогноза выручки новой торговой точки с использованием точных данных с геопривязкой, включая данные ДЗЗ. Нейронная сеть распознает на спутниковых снимках автомобили, что дает возможность спрогнозировать успешность размещения нового магазина в той или иной точке. На данный момент успешно протестированы две модели: аптечный и продуктовый ритейл.
	Наконец, Exactfarming — онлайн-сервис для управления эффективностью растениеводческого хозяйства для сельхозпредприятий. Сервис собирает в одном месте всю необходимую информацию о состоянии хозяйства , что позволяет планировать сезон, контролировать выполнение работ и состояние посевов, управлять экономикой поля и предотвращать потери.