Вопрос	Можете назвать главные проблемы еврейской общины в стране?
Ответ	У нас нет каких-либо специфических проблем, так как атака в Батаклане была терактом против французского народа: евреев, мусульман, христиан — независимо от вероисповедания. Я думаю, это одна проблема для всего мира. Каждый — не только во Франции, но и в России, США, Канаде, Израиле, Австрии и т.д. — сегодня живет с риском для жизни.
	Но вместе с тем мы хотим жить в свободной, демократической стране. И цена, которую приходится за это платить, порой куда легче.
	Я считаю, что у нас демократическая страна. Франция обладает великим свободолюбивым духом. Мы хотим его развивать. Ведь мы способны бороться вместе . Хотя есть один вопрос:как мы можем это делать вместе? Говоря языком "Марсельезы", мы думаем про свободу и братство. К сожалению, мы сегодня забыли что такое братство, поэтому мы должны его возродить.
	Проблема антисемитизма является не только чисто еврейской. Во Франции в последние три года мы ежегодно вкладываем сотни миллионов евро в борьбу с антисемитизмом.
Вопрос	А с мусульманами какие отношения у евреев Франции?
Ответ	Между нами хорошие отношения. Мы идем рука об руку, а возникающие иногда проблемы — это проблемы не между мусульманами и евреями, а между людьми.
	Мы должны бороться с антисемитизмом, исламофобией, христианофобией, дискриминацией темнокожих людей, преследованиями гомосексуалистов. Мы должны бороться против расизма. Это достаточно простая мысль — во Франции нет места расизму! Мы все вместе боремся с ним.
	Если ты не противостоишь расизму, то он начнет противостоять тебе.
Вопрос	Ваши беспокойства находят понимание у властей страны?
Ответ	Конечно. Но мы беспокоимся насчет возможного запрета шхиты . У нас всегда — еще до начала истории с попыткой запрета — было объяснение тому, почему это не опасно для животных. Еврейская религия говорит об уважении к животным.
	Но я не могу забыть, что очень эффективная система защиты животных была создана как раз нацистами. Иногда система может быть хороша для животных, но не для людей. А мы должны прежде всего думать о людях.