Вопрос	На данный момент как вы оцениваете свою спортивную форму?
Ответ	Пока все мне дается очень тяжело. Я не так быстро прошла дистанции на Кубке Санкт-Петербурга. Видимо, нахожусь под нагрузкой, и мне все дается тяжело. Но я надеюсь, что выйду из этого состояния, и все будет хорошо.
Вопрос	Я заметил, что вы не расстаетесь со своим плеером. Любите музыку?
Ответ	Очень люблю музыку! Перед стартом тоже люблю послушать музыку. Есть много композиций, которые могут настолько изменить сознание, приподнять настроение, дух. Слушаю музыку и когда мне грустно, и когда хорошо.
Вопрос	Какая музыка вам особенно нравится?
Ответ	Люблю музыку в стиле Tomorrowland. Это большой опен-эйр электронной музыки. Люблю trance, drum'n'bass. В основном это электронная танцевальная музыка. Могу себя назвать меломаном, хотя мне больше нравится зарубежная музыка, люблю переводить тексты с английского на русский.
Вопрос	Мне кажется, такая музыка подразумевает дискотеки, различные тусовки. Как вы к ним относитесь?