Вопрос	То есть роботы не заменят людей?
Ответ	Когда люди говорят про роботов в производстве, то как правило представляют себе такую механическую руку, которая автоматически что-то делает — как на автомобильном сборочном конвейере. Это стереотип, применение малолюдных технологий гораздо шире. Приведу пример из сферы обучения: если нужно научить слесаря выполнению новых для него работ, не обязательно приставлять к нему наставника или преподавателя, можно сделать это с использованием технологии дополненной реальности. Нужно надеть специальные очки и наушники, подойти к локомотиву и компьютер детально расскажет и покажет ему на реальной машине, что и как нужно сделать, и даже проконтролирует качество выполнения операции.
Вопрос	В прошлом году вы анонсировали объем инвестиций в модернизацию производства в объеме миллиарда рублей. А что вы можете сказать про этот год?
Ответ	Если говорить про "ЛокоТех", то инвестировано больше миллиарда. Вопрос обновления оборудования и мощностей для нас ключевой, это залог качества нашей работы. Поэтому мы активно переоснащаем производство. В 2018 году планируется направить уже порядка 4 миллиардов в обновление мощностей предприятий.
Вопрос	В 2017 объем консолидированной выручки "ЛокоТех" составил 105,2 миллиарда рублей. Сколько запланировано в этом году?
Ответ	Порядка 115 миллиардов рублей.