Вопрос	Возврат к "Южному потоку" возможен, как вы считаете?
Ответ	Посмотрим. Если Еврокомиссия изменит свою позицию в отношении этого проекта, возможно, мы еще увидим и возврат к нему.
Вопрос	Исходя из вышесказанного, законодательство ЕС применимо к "Северному потоку-2"? Если да, то до какой степени?
Ответ	Так как у этого газопровода есть только морской участок , то по мнению не только российской стороны, не только европейских энергетических компаний, которые участвуют в этом проекте, но и согласно оценке европейских юристов, этот морской участок не подпадает под действие есовского законодательства, в частности упомянутого "третьего энергопакета". Хотя в определенной части, конечно, есовские требования распространяются на проект, например в области экологии. Напомню, что по "Северному потоку-1" прошла чуть не сотня различных экспертиз. По всем экспертизам он вышел "чистым". То же самое наверняка должно быть и по "Северному потоку-2". А вот что касается требований "третьего энергопакета" по так называемой вертикальной дезинтеграции, обязательному допуску альтернативных пользователей и тому подобное, то к морскому участку они, на мой взгляд, не применимы.
Вопрос	Как вы думаете, будет ли ЕС стремиться заблокировать "Северный поток-2"?
Ответ	Я не хочу гадать. Исхожу из того, что российский газ так или иначе пользователям в ЕС нужен.
Вопрос	Тогда спрошу иначе: есть ли шанс, что проект будет реализован?