Вопрос	Как вам игра сборной России? Чем вы объясните странные партии и странные отрезки партий, когда команда Юрия Маричева проигрывает, ведя в счете 5-10 очков?
Ответ	Это женский спорт, чувствительная женская психология. А если серьезно, то сборная России, если учитывать уровень ее состава, пока еще не нашла свою игру, не дошла до своего уровня. Девчонки ищут игру, ищут свою уверенность. Кажется, что некоторые игроки еще не до конца разобрались с новой тактикой команды. После возвращения Екатерины Гамовой схема игры изменилась, изменились роли у некоторых волейболисток, и к этому нужно привыкнуть. Нужно немного времени, немного терпения.
	В сборной России столько качественных игроков, что всё со временем придет. Несмотря на неровную игру, несколько поражений, свою задачу на данный момент сборная России выполнила – она в "Финале шести". Чемпионат мира – очень длинный турнир, в нем много матчей. Тренеры ищут новые варианты, готовятся к решающим матчам, чтобы там соперники их легко не прочитали. Мне кажется, что Россия идет этой же дорогой. А проигранные матчи и партии уже не имеют большого значения. Она дают игрокам и тренерам пищу для размышлений.
	Поначалу, многое казалось странным. Тяжело было понять, что происходит. Почему Катя Гамова идет на скамейку, почему случаются некоторые замены, другие решения тренерского штаба сборной. Но если внимательно смотреть за всем чемпионатом, за всей картиной, то вы увидите образ. Эти тренерские ходы приводят к разнообразию игры, и если сами девчонки примут это, то в дальнейшем эти новые схемы принесут команде много пользы. Дорога до подиума очень длинная, впереди еще много сложных моментов.
Вопрос	То есть вы верите в то, что сборная России выйдет в полуфинал из группы с США и Италией ?
Ответ	Я верю в силу сборной России, но нужно помнить, что чемпионат мира проходит в Италии. Какая атмосфера в зале! Как помогают болельщики своей команде! Они дают им дополнительные силы, и эта помощь преобразила итальянок. Очень приличное впечатление произвели американки, которые показывают командный и очень слаженный волейбол. Не буду делать прогнозы, так как никогда их не любила, но знаю точно, что буду болеть за сборную России.
Вопрос	Опытные российские игроки Наталья Обмочаева , Евгения Старцева , Екатерина Гамова пока играют с заметными перепадами, и их нередко критикуют. С чем, по-вашему, это связано?
Ответ	Критика всегда должна быть. Но есть критика от людей, которые смотрят за нами, а есть критика собственная. Я уверена, что все игроки сборной России точно думают, что до сегодняшнего дня у них были ситуации, в которых они не показали 100% своих возможностей. Нужно понимать, что все эти игроки пришли в сборную под определенную картину. Они знают, что являются лучшими в своих командах, но им нужно время, чтобы привыкнуть к новым требованиям в сборной.
	К примеру, вспомните, давно ли Катя Гамова получала по 10 пасов за игру, как это случается сейчас? В клубах у многих девчонок одни роли, в сборной – другие. И как бы ни хотелось, быстро влиться в новую роль сложно. Видно по лицам девчонок, что они хотят, они стараются, но нужно время. Это нелегко. Это не приходит за один день. Потренировался – и все пришло. Я уверена, что постепенно все становится на свои места, и игра сборной России улучшается. Например, та же Обмочаева очень хорошо сыграла против Сербии, и не только она одна. Это была командная победа.
	Нужно понимать, что отыграть все матчи чемпионата мира на одном, высоком уровне очень тяжело. А еще тяжелее, когда тебе нужно впитывать что-то новое за ночь, не опускаясь ниже высокой планки. Я не считаю, что ваши девчонки играли плохо. Они могут лучше, но это точно не было плохо. Когда в последний раз Женя Старцева в Казани сидела на скамейке? Наверное, когда ей нужно было отдохнуть. А на чемпионате мира она и Екатерина Косьяненко делят время примерно пополам. Нужно время, чтобы войти в игру и поймать ритм. Ни одного ключевого матча Россия не проиграла. Поражения на чемпионате мира, если они не в плей-офф, не имеют значения.