Вопрос	А сейчас бы он очень пригодился команде.
Ответ	Не то слово. В нападении у нас проблемы, а этот человек может забить.
Вопрос	Травмирован еще один форвард - Игорь Магогин. Он когда вернется?
Ответ	Магогин тренируется в полную силу и в следующей выездной серии уже должен сыграть.
Вопрос	В четверг вы играете с ЦСКА – этот матч будет особым для ваших форвардов Никиты Гусева и Михаила Плотникова?
Ответ	Мы неделю назад играли с ЦСКА в Москве, и тогда они "перегорели", на мой взгляд - у обоих игра не получилась. Понятно, что и теперь настрой будет выше обычного, но в Москве это им помешало. Не надо им сейчас думать о том, что они играли в ЦСКА, надо думать только о "Югре".
Вопрос	Гусев шел в "Югру" за большим, чем в ЦСКА, игровым временем, но играет совсем мало – по восемь минут в среднем за матч. Не оправдывает ожиданий?
Ответ	Игровое время зависит от того, что ты показываешь, насколько тебе доверяет тренер. Если бы он играл на тот талант, что у него есть, он был бы в первом-втором звене. У Гусева были классные игры в сезоне, но не так много.