Вопрос	Какие отрасли, на Ваш взгляд, в ближайшие десятилетия могут стать точками роста экономики Дальнего Востока?
Ответ	Основные приоритеты социально-экономического развития Дальнего Востока направлены на развитие ряда отраслей, связанных с освоением и переработкой природных ресурсов с использованием выгодного географического положения для развития логистических транспортных схем. И, конечно же, мы должны реализовать инновационный потенциал территории.
	Привлечение иностранных инвестиций, как из стран Европы, так и из стран АТР, является важным источником финансирования приоритетных инвестиционных проектов, запланированных к реализации на территории дальневосточных субъектов. Инвестиции на развитие региона в ближайшие десять лет составят не менее 3,3 триллиона рублей. Основной объем средств будет направлен на развитие инфраструктуры. До 2025 года эти инвестиционные планы возрастают почти в 3 раза - до 9 триллионов рублей. Основной объем инвестиций предполагается направить в инфраструктурный сектор, модернизация которого и дальнейшее расширение должно создать надежную базу развития и стимулы для привлечения инвестиций в промышленность и другие отрасли Дальнего Востока.
	К сожалению, сегодня мы не используем в полном объеме транспортный, транзитный потенциал нашего региона. Важная особенность транспортной системы Востока России - это именно транзитная составляющая, перевозка больших объемов грузов в другие регионы России. Транзитные возможности в направлении АТР - Европа не используются совсем. Создание современной транспортной сети с логистическими узлами на Дальнем Востоке позволит повысить интеграцию округа не только в единое экономическое пространство страны, но и в международную транспортную систему Азиатско-Тихоокеанского региона.
	Для того, чтобы регион не утратил свою специализацию, в воспроизводство минерально-сырьевой базы, геологоразведку и формирование модернизированных лесного и рыбопромышленного комплексов планируется привлечь около 300 миллиардов рублей инвестиций.
Вопрос	Каков потенциал экономического роста Дальнего Востока России и в каких проектах в перспективе было бы желательно сотрудничество с зарубежными компаниями?
Ответ	Сегодня реализуется очень перспективный и интересный проект по газификации. ОАО "Газпром" совместно с властями регионов Дальнего Востока России работает над выполнением так называемой "Восточной газовой программы". В текущем году компания «Транснефть» приступила к строительству второй очереди нефтепровода "Восточная Сибирь - Тихий Океан". В Амурской области будет реализован проект нового космодрома "Восточный". Предполагается, что в строительство будут вовлечены как федеральные средства, так и средства внебюджетных источников, в том числе возможно иностранных инвесторов.
	В наших планах - дальнейшее развитие Байкало-Амурской магистрали. Необходимый объем инвестиций только на развитие и модернизацию объектов инфраструктуры железнодорожного транспорта составляет до 2015 года более 400 миллиардов рублей, а до 2030 года - около 1,1 триллиона рублей. Проведение коренной модернизации и реконструкции Байкало-Амурской магистрали создаст условия для многократного роста объемов транзитных и внешнеторговых перевозок через порты Дальневосточного региона.
	Надо понимать, что через 10-20 лет Дальний Восток станет центром экономической жизни России. В странах Азиатско-Тихоокеанского региона сейчас идет мощный подъем экономики, а Дальний Восток России в силу своего географического положения вовлечен в процесс сотрудничества со странами этого региона.
Вопрос	Виктор Иванович, Вы часто бываете с рабочими поездками во Владивостоке, где регулярно инспектируете ход строительства объектов саммита АТЭС- 2012? Как, по Вашему мнению, идет подготовка к саммиту?
Ответ	Замечу, что я бываю на стройках АТЭС не в качестве инспектора. Моя задача не просто контролировать, а помогать. Каждый раз, объехав строящиеся объекты, мы садимся с руководителями региона, строительных компаний, представителями федеральных органов власти, ищем пути решения тех или иных проблем. А с проблемами мы сталкивались постоянно. Гладко может быть только у того, кто ничего не делает. Мы вместе искали лучшие проектные решения, подсказывали, как можно ускорить сроки предоставления земельных участков, сроки строительства. Координировали действия министерств и ведомств, напоминали им об их прямых обязанностях. К примеру, у прокуратуры и полиции появились свои представители на острове Русский только после нашего вмешательства, а мэрия Владивостока только после наших замечаний приступила к ремонту фасадов на гостевом маршруте Владивостока.
	Всего подпрограммой "Развитие города Владивостока как центра международного сотрудничества в Азиатско-Тихоокеанском регионе" на период 2008-2012 годы в целом предусмотрено 661,9 миллиарда рублей на 66 объектов, в том числе из них основных объектов - 48. По 14 объектам работы уже завершены, готовность остальных на конец 2011 года составит порядка 87%.
	Сейчас во Владивостоке идет дорожное строительство. Всего предусмотрено семь дорожных объектов общей протяженностью 92,2 километра со сметной стоимостью 46,6 миллиарда рублей. В тестовом режиме уже эксплуатируется 68,8 километра. Смонтировано порядка 434 метров основного пролета мостового перехода через бухту Золотой Рог и около 610 метров мостового перехода на остров Русский через пролив Босфор Восточный, полностью готовы пролетные строения низководного моста через Амурский залив, в настоящее время там ведется бетонирование проезжей части. Ввод объектов запланирован на второй квартал 2012 года.
	Активно возводится новый международный авиатерминал. Завершено строительство плоскостных сооружений аэропортового комплекса с инженерным оборудованием и уже введено в эксплуатацию. Имеют высокую степень готовности и планируются к вводу в первом квартале 2012 года командно-диспетчерский пункт, топливозаправочный комплекс и здание аэропорта.
	На острове Русский завершается строительство объектов Дальневосточного федерального университета, начата поэтапная сдача сооружений, которую планируется завершить к маю 2012 года. Что касается финансирования, то проблем нет, оно сегодня идет даже с опережающими темпами. Хороших темпов строительства удалось достичь, в том числе, благодаря принятию специального закона, который позволил существенно сократить и бюрократические процедуры, и сроки их проведения. Эта хорошая практика и думаю, что будет разумно применить такой же режим и для строительства объектов будущего космодрома "Восточный" в Амурской области.
	Что касается развития острова Русский после 2012 года, когда завершится саммит АТЭС, то здесь нужно строить санатории и дома отдыха. Необходимо активно эксплуатировать имеющуюся инфраструктуру для привлечения на отдых и лечение дальневосточников. При строительстве объектов, которые возводятся к саммиту АТЭС 2012 года, главное - это соблюдать технологию, качество выполняемых работ и технику безопасности. Сроки, конечно, тоже важны. Все объекты - дороги, мосты, аэропорт предназначены для развития инфраструктуры Владивостока. Летом 2012 года стройки будут завершены, и город получит достаточно воды, новые очистные сооружения, мостовые переходы, дороги.