Вопрос	Вы уже много раз были в России, как вам наша страна?
Ответ	Россия большая, здесь много людей. В Монголии живет всего три миллиона. В хоккей мы играем всегда на улице, температура может быть градусов 40-50 ниже нуля, крытых катков нет, поэтому здесь очень хорошо играть.
Вопрос	Может быть, какой-то город понравился больше остальных?
Ответ	Больше всего мне нравится Усть-Илимск, мы туда ездили тренироваться.
Вопрос	А как вам русские девушки?
Ответ	Моя жена красивее русских девушек.
Вопрос	Если бы вы не были женаты, хотели бы себе русскую жену?
Ответ	Не знаю язык .
Ответ	Он очень скромный, не любит много говорить, - уточнил партнер Мунгунхуяга по сборной Ичинноров Алтангэрэл, выступивший в роли переводчика.
Вопрос	Были случаи, когда игроки сборной Монголии покидали сборную по ходу турниров, чтобы остаться в другой стране, а вы никогда не хотели переехать?
Ответ	Нет.
Вопрос	Почему?
Ответ	Моя жена не любит куда-то уезжать.
Вопрос	На этом турнире вы много забиваете и ассистируете партнерам. Сами вы себя считаете лидером сборной?
Ответ	Не хочу сравнивать, кто лучше, а кто хуже. Все мы стараемся как можем, играем сердцем. У нас не было никакой подготовки, тренировок. Те, кто хотели играть, поехали.
Вопрос	А на родине вас считают звездой, узнают люди на улице? Все-таки вы игрок национальной сборной.
Ответ	Нет, я обычный человек.