Вопрос	То есть к концу года ситуация исправится?
Ответ	Думаю, да. Кроме того, при расчетах в рублях вообще получается рост. То есть в данном случае надо ориентироваться на физические объемы, которые показывают, что снижение товарооборота есть, но оно не критическое.
Вопрос	МАЗ, "Горизонт" и ряд других предприятий Белоруссии сильно теряют позиции на российском рынке. Причина только в сужении емкости рынка или Минск перестал использовать инструменты поддержки экспорта?
Ответ	Минск использует инструменты поддержки экспорта. Не скажу про "Горизонт", а вот МАЗ — это продукт совместной кооперационной деятельности: машина с ярославским мотором, с волжской трансмиссией, в его структуре стоимости есть и значительное количество российских комплектующих. Не сказал бы, что они теряют рынок. Другое дело, что сегодня происходит если не затишье, то некий этап переосмысления, связанный с изменившимися экономическими условиями. Не думаю, что происходит ломка доверия к белорусским товарам, наоборот, в связи с санкционным режимом у них перспективы хорошие.
	Другое дело, сама ситуация сегодня определяет необходимость применения других схем, их мы ищем, когда говорим о развитии кооперации, о поставках в третьи страны. Мы не говорим, что все это в прошлом.
Вопрос	Существует ли необходимость создания совместной товаропроводящей сети Белоруссии и России для конкуренции на рынке ЕАЭС с производителями из третьих стран?
Ответ	Необходимо четко определиться в термине "товар ЕАЭС". На сегодняшний день есть термин "товар Таможенного союза", который предполагает любой товар, выпущенный в свободное обращение на территории Таможенного союза. Здесь и у нас, и у белорусов есть много работы, чтобы сформулировать идеи, как должен выглядеть термин "товар ЕАЭС" или "товар отечественный". А совместные торговые сети — это предмет бизнеса. Если это будет выгодно бизнесу, то почему бы и нет.