Вопрос	Вы ведь общаетесь с ГСС? Какое сотрудничество между вами?
Ответ	Мы давно предлагаем им решения. Они уже начали двигаться в правильном направлении, но приоритеты там поставлены по-другому. Надо продавать самолеты — стараться продать самолеты. Но это краткосрочно. Сначала надо выстроить цепочку послепродажного обслуживания, и тогда самолет сам начнет себя продавать.
Вопрос	У Sukhoi SuperJet 100 есть будущее? Почему вы помогаете ГСС?
Ответ	В мире олигополия, 2-4 авиастроителя, и вся авиаотрасль, в принципе, нуждается в новом продукте, который сможет чуть-чуть изменить этот рынок. Новинки востребованы и должны быть сопоставимы по качеству. Если у Boeing есть вся послепродажная поддержка и сеть технических центров по всему миру, то и Sukhoi SuperJet 100 это тоже должно быть. Когда это появится, все с удовольствием будут его покупать. Это решается.
	Каждый самолет чем-то лучше другого. Какой-то быстрее летит, другой использует меньше топлива, какой-то нужно реже обслуживать и т.д. Есть преимущества и у Sukhoi SuperJet 100. Просто нужно выстроить все остальное. И рынок, повторюсь, в этом заинтересован.
Вопрос	А другие российские проекты?
Ответ	МС-21 на бумаге тоже очень хорошо выглядит, но про российско-китайский самолет пока рано говорить. Я придерживаюсь такого мнения: ничего не происходит быстро. Создавать новое быстро — это опасно и рискованно. Надо сначала успешно завершить первый проект, а мы пока еще не закончили с Sukhoi SuperJet 100 — он у нас, в принципе, еще толком не летает. У нас нет примера хорошей авиакомпании, где мы скажем: вот, летают, устойчиво. А мы уже говорим про новые-новые-новые проекты. Я согласен, что их надо делать, но и Sukhoi SuperJet 100 надо привести в порядок. Этот продукт, несмотря на разговоры разных экспертов, хорош.
	Неполадки с предкрылками, надо усиливать переднюю стойку и так далее — это нормально. Самолет начал летать в 2011 году, и он будет приведен в порядок к 2015-2016 году. Совершенно нормально, что этот процесс занимает столько времени. Если посмотреть на Boeing 787 Dreamliner, он должен был быть выпущен в 2005 году, а выпустили только в 2011. И он первые три года тоже летает с проблемами. Кроме того, мы до сих пор не знаем, как, например, чинить карбоновый фюзеляж, если попадет молния.
	Просто нужен адекватный подход к вещам. И не надо думать, что если произвели хороший самолет, его и так будут покупать.