Вопрос	В начале турнира состоялась очень яркая схватка Роман Власов - Арсен Джулфалакян...
Ответ	По сути, повторение олимпийского финала. У них личные счеты - это очевидно, тем более, что Арсен - сын олимпийского победителя Сеула и нынешнего главного тренера сборной Армении Левона Джулфалакяна. И это тот случай, когда династийность увеличивает шансы. Схватка была очень сложная - видно, что нашей российской, размеренной по плану борьбе соперники противопоставляют то, что предложил азербайджанец в финале Альбиеву. Также с ходу попытался атаковать Арсен и добился балла. Очевидно, что ему не хватило физических кондиций, а у Ромы был замечательный шанс зацементировать результат. Когда он с переводом прошел в корпус, но немного не разобрался в ногах и выпустил соперника. Если бы он его поверг в опасное положение или просто сбил бы на балл, это был бы определяющий и очень важный - с точки зрения именно персонального противостояния - балл.
	И его не хватило в этой встрече - я сейчас говорю как зритель, это придало бы убедительности победе Романа . Во всем остальном Рома подтвердил свою лучшую историю - функционально готов, не разбросан, партер гарантированно хорош. Поэтому я за Рому рад - он потратил, может быть, много сил, но эта победа стоила того. И Виктор Михайлович, и Роман сейчас работают над тем, чтобы добавить гарантированных приемов в стойке. И они у него почти получаются.
Вопрос	Постановка Левона в партер была закономерна?
Ответ	В первые тридцать секунд Лева реально доминировал и заставил Рому сделать ошибку. Но потом Рома вел схватку, доминировал в стойке, и нам не стыдно за постановку соперника в партер. Но повторю еще раз - очень важен был балл в стойке, который Роману взять не удалось. Было три реальных попытки сделать это, и в одной из них наш спортсмен был близок к этому.
Вопрос	Роман ведь, кстати, тяжело начинает турнир...
Ответ	Да, очень сложно, тем более что здесь было с кем сложно начинать . Но где как не на Универсиаде так концентрированно показывать наши претензии на победы?! А в финале у Ромы был очень сложный поединок. Его соперник – очень острый борец, но Рома, уверен, мог выиграть более убедительно. Но он не оставил оппоненту никаких шансов – все возможности, которые он сам создал, и которые ему предоставили, в том числе, новые правила, Рома реализовал на сто процентов.