Вопрос	Так относится и к лидерам сборной, к тренерам заслуженным, наверное, неправильно?..
Ответ	Наверное, неправильно. Но если совести нет, ее неоткуда взять?..
Вопрос	В заявлении Аккаева о том, что "тренеры - никто и звать никак" есть истина?
Ответ	Большая доля есть. Понимаете, юниорскую сборную Венкову Сырцов оставил в наследство, а я не стал возражать, потому что они работали вместе. Тут тоже тандемы нельзя разрушать. И то, что сборы все в Чехове собирают, неправильно. Да, нужно там собираться и всем вместе с юниорами, но нельзя забивать все так, что невозможно тренироваться. И нельзя ставить в одни условия человека, который уже заработал себе право нормального отношения, и совершенного новичка. Новичок должен смотреть на опытного спортсмена с уважением, этот статус должен быть виден. Кажется, что все знаешь, но всю жизнь есть чему научиться.
Вопрос	Нормальная ситуация, что главный тренер не знает, где тренируются Аккаев и Дмитрий Лапиков? По Аккаеву ситуация даже – "покрыта мраком". У вас бывало такое?
Ответ	нет, такого не бывало. И я вам больше скажу, сейчас такого нет. Я знаю, где кто тренируется и как себя чувствует. И каким еще "мраком"? Я удивлен, что Венков такое говорит.
Вопрос	А вы следите за всеми спортсменами до сих пор просто для себя?