Вопрос	Речь о Павлюченко и Аршавине.
Ответ	Да, Аршавин – тот игрок, который всегда может обострить игру, даже учитывая, что стал старше. У него все-таки есть футбольное чутье, думаю, что даже если тренер не видит его в основном составе, Андрей мог бы как и в предыдущие годы игры в "Зените", когда он не являлся основным игроком, выходить на замену, помогать и делать результат. Да, сейчас он может быть не в самой лучшей форме, потому что не играет за свой клуб, но у него есть те десять, двадцать, двадцать пять минут, за которые он мог бы привнести в игру что-то свое личное – взять игру на себя, обыграть соперника один в один, отдать пас. Я бы рассматривал эту кандидатуру, но все решает тренер. Что касается Ромы, то Павлюченко, можно сказать, игрок настроения. У него есть настроение, он воодушевлен – это видно по его позитивному настрою. Когда он в сборной в хорошем настроении, то и хорошо тренируется и чаще забивает. Но его настроение также кардинально меняется, если он не попадает в основной состав, если понимает, что не играет, то тут же скисает и выйти на замену, чтобы внести в игру перелом, ему бывает сложно. Хотя матч с Чехией показал, что он может выйти на замену и привнести дополнительный заряд энергии, который позволил нам с таким счетом обыграть чехов .
Вопрос	Как продвигается изучение испанского языка? Вы уже на уровне Кержакова?
Ответ	Не думаю, что уже на уровне Кержакова, все-таки он посильнее. Но когда они говорят с Данни по-испански, процентов 70-80 я улавливаю. На самом деле, к сожалению, мой испанский пока еще беден. Но учитывая обстоятельства, связанные со сборной, у меня теперь есть время, которое я заполняю изучением испанского языка. Основа английского у меня присутствует, его только нужно усовершенствовать, практиковать. Что касается испанского, нужно все освежить и постоянно доучивать, ведь английский все же чаще применяется даже в команде. Испанский я практикую только когда выезжаю в Испанию. Там и удается поговорить.
Вопрос	Когда ездите в свою квартиру в Испании, стараетесь, скажем, говорить в магазинах по-испански?
Ответ	Да, конечно. Размеры, как и куда пройти и где что купить. Я даже не спрашиваю в Испании, говорят ли люди, к которым обращаюсь, по-английски. Стараюсь говорить по-испански. Если не знаю слово, открываю словарь. Главное заучить основы того, что чаще всего применяется. Россияне ведь тоже не используют свой язык полностью. Мы используем до ста слов, наверное, постоянно. Если выучить сто испанских слов, можно вполне на бытовом уровне разговаривать.