Вопрос	Достигнутые с Ираном договоренности по вывозу низкообогащенного урана, по перестройке объекта в Фордо противоречат существующим резолюциям СУ МАГАТЭ по Ирану, как с этим быть?
Ответ	Как я уже отмечал, мы поставили вопрос о том, что надо отменять прошлые резолюции. Мы за то, чтобы это сделать не откладывая. Надеемся, что скоро начнутся предметные консультации по содержанию резолюции и времени ее принятия.
Вопрос	В МИД России заявили, что оснований для продолжения диалога с США в сфере ядерного разоружения нет. Принял ли Вашингтон доводы Москвы по этому вопросу?
Ответ	Как известно, США некоторое время назад в одностороннем порядке прекратили обсуждение с российской стороной стратегической проблематики. Сейчас со стороны американцев по разным каналам начинают поступать сигналы, что они хотели бы вроде в какой-то форме реанимировать разоруженческий трек. Но делать это они имеют в виду в отрыве от комплекса факторов, определяющих стратегическую стабильность в мире. При этом за скобки автоматически выводились бы все актуальные проблемы, напрямую влияющие на международную безопасность и поэтому вызывающие особую озабоченность у российской стороны. В первую очередь это действия США по одностороннему развертыванию глобальной системы ПРО, реализация ими концепции глобального удара, угроза размещения оружия в космосе и т. д. Мы с такой ущербной логикой не согласны и прямо говорим об этом американцам. Ну а насколько они воспринимают наши доводы, видимо, лучше поинтересоваться у них.
	Кроме того, как мы не раз подчеркивали, процесс ядерного разоружения достиг той стадии, когда дальнейшие шаги возможны только в многостороннем формате и с подключением всех ядерных держав, причем не только стран "пятерки", которые официально имеют такой статус в соответствии с договором о нераспространении ядерного оружия, но и тех, кто все еще остается за рамками этого договора.
Вопрос	Говоря о ядерной "пятерке", когда может состояться встреча представителей?
Ответ	Последняя встреча прошла в феврале этого года в Лондоне. Мы приехали с позитивными впечатлениями, и очень надеялись, что конференция ДНЯО в Нью-Йорке пройдет успешно, но все оказалось не так. Как вы знаете, три делегации сорвали принятие заключительного документа. Это серьезнейший удар по договору и по режиму нераспространения, который существует на его основе. Это, безусловно, скажется и уже сказывается негативно на общей атмосфере в этой области. В частности, усилия по созыву конференции по созданию зоны, свободной от оружия массового уничтожения, на Ближнем Востоке оказались фактически сорваны, а что делать дальше? Никакого механизма для продолжения работы сейчас нет, хотя, конечно, резолюция конференции по ДНЯО 1995 года по этому вопросу остается в силе.
	Ясности по следующей встрече "пятерки" тоже пока нет. В июле в Париже прошла встреча предварительного плана. Мы выдвинули целую программу, как наладить работу в "пятерке", но это находится на самой начальной стадии и требует дальнейшего обсуждения, если наши партнеры также намерены сохранить этот формат.