Вопрос	Что вы собираетесь делать в ближайшее время?
Ответ	Пробы пера уже начались. Ведь когда мэрия устанавливает Wi-Fi в трамваях и троллейбусах, в которых ездят на учебу студенты, - это уже движение в нужную сторону. Когда мэрия договаривается с молодежными группами о том, что весной выделит краску, и ребята смогут создавать арт-сюжеты на трубах и других инженерных сооружениях города - это тоже важный шаг вперед. Есть инициативы в проекте "Цифровой Томск". Современный житель проводит в цифровом городе, виртуальном пространстве, все больше времени, и с этой точки зрения город в цифре нужно также обустраивать, как и город в бетоне, сразу делая его более дружелюбным для томича.
	И вот поиск таких решений и проектов, запуск их, получение обратной связи и оценки от конкретных городских аудиторий - это первый этап. Поиск точек прорыва в другую жизнь. Конечно, рано или поздно для продолжения реализации проекта потребуется ряд институциональных решений, в том числе зависящих от Москвы. Но в основном для воплощения улучшений не нужно каких-то грандиозных средств, не требуется принимать суперсложные решения и проходить согласования на уровне правительства Российской федерации.
Вопрос	И все же когда нам ждать появления базового документа, описывающего проект?
Ответ	Первый документ "Томск 3.0", излагающий ценности и принципы, на которые мы опираемся, и описывающий этапы реализации проекта, появится к началу лета.
Вопрос	А второй этап в чем заключается?
Ответ	Мэрия с позиции представления о "городе 3.0" сможет выставлять требования к ключевым инфраструктурным проектам, которые будут разворачиваться в городе. Это процедуры стандартизации и нормирования.
	Например, сейчас обсуждается идея скоростного трамвая, связывающего Томск и ЗАТО Северск. Ведь его можно сделать по-разному. Во-первых, сам трамвай можно купить у разных производителей. И один трамвай будет символизировать комфортное будущее, а другой наше прошлое. Это вопрос ценностей заказчика и исполнителя. И проект "3.0" просто обязан эти ценности сформулировать и инсталлировать в реальную жизнь. У мэрии должны появиться силы и право настаивать на том, чтобы сделано было "вот именно так", а не так, "как вы привыкли".
	Другой пример: рано или поздно будет проводиться апгрейд панельного домостроения. Их придется либо сносить, либо реконструировать. Ну, пускай не сейчас, но через 20 лет точно придется. Здесь есть опыт других городов, есть интересные решения.
	Вот представьте себе: появляется программа, регламентирующая цветовые решения в городской архитектуре. Специалисты, изучая наследие города, его культуру и ландшафты, предполагают, какие цвета приемлемы для формирования дружелюбного вида города и отдельных районов. Мы же знаем, как город выглядит зимой, как он выглядит летом в разных кусочках города. Так мы можем разумно управлять его цветом. Создается городской колористический атлас. И всякий, кто строит, или реконструирует, или приводит в порядок фасад, обязан вписать свои решения в определенный цвет или гамму. И такой порядок существует в огромном количестве стран мира.
	Яркий пример - города Черногории. Они очень красивы, и для достижения этого используется всего три компонента: крыши могут быть только черепичные и красные, стены должны быть из местного камня, и обязательно должны быть деревянные ставни. Ну и очевиден запрет на белые пластиковые окна. Разве это трудно? Ведь в результате вы получаете целостный ансамбль при достаточно низких затратах. И самим приятно, и турист тянется.