Вопрос	Какие преступления, совершаемые в транспортной сфере, занимают доминирующее место? Можете выделить наиболее криминогенные регионы?
Ответ	В целом в 2011 году структура преступности относительно показателей 2010 года практически не изменилась. Примерно 38% от общего числа регистрируемых преступлений приходится на кражи и преступления против собственности, около 19% - на экономические преступления, 17% - на незаконный оборот наркотиков, чуть более 3% - на незаконный оборот оружия и боеприпасов.
Вопрос	Расскажите подробнее об экономических преступлениях. На каком из видов транспорта их выявляется больше всего?
Ответ	Экономические преступления в отличие от преступлений общеуголовной направленности не так очевидны, хотя наносят гораздо больший вред государству. Выявление и раскрытие таких преступлений - результат колоссального труда оперативников. Далеко не всегда руководство компании, подвергшейся преступному посягательству, заинтересовано, чтобы расследованием занималась полиция. Ведь они будут изучать финансовую документацию. Чаще предприниматели действуют самостоятельно, проводят внутреннее расследование, выявляют виновного и предлагают ему уволиться, возместив перед этим нанесенный ущерб. Не хочу обидеть всех руководителей компаний и предприятий, но подобные факты имеют место быть.
	Всего за прошлый год было зарегистрировано 1335 преступлений экономической направленности, из них 197 преступлений против интересов государственной службы, 116 - взятки, 21 - коммерческий подкуп. Кроме того, выявляются такие виды правонарушений, как безбилетный проезд, подделка документов с целью бесплатного или льготного проезда, оформление липовых справок о стоимости проезда и проживания в гостиницах - этим грешат люди, отправляющиеся в командировку. К экономическим преступлениям относится присвоение или растрата, попадающие под статью 160 УК РФ. Некоторые недобросовестные руководители, используя свое служебное положение, присваивают себе то, что им не принадлежит, или активно сдают в аренду помещения, принадлежащие компании, без оформления нужных документов.
	Одним из ярких примеров является уголовное дело о присвоении предпринимателем из Украины более 200 миллионов рублей, которые принадлежат компании "Кавминводыавиа".
	В октябре 2009 года генеральный директор ООО "Агентство "Норильск Авиа Сервис" Красильников заключил контракт с авиакомпанией. По нему перевозчик предоставлял самолеты и экипажи для выполнения регулярных рейсов. Также по договору авиакомпания перечисляла на расчетные счета ООО "Агентство "Норильск Авиа Сервис" деньги, полученные от продажи билетов кассами перевозчика. В свою очередь ООО "Агентство "Норильск Авиа Сервис" продавало авиабилеты и обеспечивало загрузку пассажирами выкупленного блока мест, оплачивало их и аэропортовые сборы за каждый рейс. За девять месяцев 2010 года авиакомпания выполнила по договору 89 рейсов и перечисляла деньги, вырученные от продажи билетов. Полученной же суммой Красильников распорядился по-своему. Он не перечислил ни копейки на счет компании-перевозчика за оказанные услуги. Руководству "Кавминводыавиа" пришлось самостоятельно оплатить аэропортовые сборы, иначе десятки регулярных рейсов были бы отменены. Многочисленные претензии авиакомпании о невыполнении условий контракта генеральный директор Красильников игнорировал. В итоге, гендиректор "Кавминводыавиа" обратился в правоохранительные органы и в августе 2011 года в отношении Красильникова было возбуждено уголовное дело по части 4 статьи 159 УК РФ . Сейчас расследование продолжается.
Вопрос	Транспортные полицейские активно пресекают каналы поставки наркотиков. Каких успехов удалось достичь в прошлом году?
Ответ	За год выявлено более двух тысяч преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков. Изымаем практически все виды запрещенных веществ: героин, марихуану, гашиш. Все большее распространение получают синтетические наркотики - амфитамины и экстази. Всего в прошлом году на объектах транспорта в ЦФО было изъято более 200 килограммов наркотиков.
	Героин, как правило, доставляется из регионов Средней Азии поездами и самолетами. Поставки наркотиков растительного происхождения идут с Украины и из Молдавии.
	Одна из самых крупных партий наркотиков была изъята в ноябре прошлого года на станции "Голутвин". Тогда полицейские задержали гражданина Таджикистана, у которого нашли сверток с почти 8 килограммами героина, а это более десяти тысяч разовых доз.