Вопрос	Если говорить реально, может кто-то вмешаться в борьбу за чемпионство, которую ведут "Зенит" и ЦСКА?
Ответ	Последний тур показал, что все непредсказуемо. Конечно, все последние результаты – в пользу "Зенита", лукавить здесь не нужно. Но говорить о том, что чемпионат закончился, я бы не стал. Все матчи будут проходить в высоком накале, результаты будут непредсказуемыми, и это приукрасит концовку чемпионата. Наша задача как можно дольше сохранять преимущество над остальными, по возможности сделать определенный задел, при этом играть в свой футбол, не зацикливаться на том, что нужно сохранить этот шестиочковый отрыв. Восьмерка образовалась действительно из сильнейших команд. Многие команды из восьмерки и по игре, и по каким-то другим моментам претендуют на самые высокие места.
Вопрос	Случится чудо, если ЦСКА пройдет "Реал" в Лиге чемпионов?
Ответ	Будем верить в это и будем болеть за них. Могу сказать откровенно: только что мы выходили играть друг против друга, были на поле соперниками, но как только матч с ЦСКА закончился, мы друзья, мы партнеры по сборной России. В этой части Лиги чемпионов, конечно, мы друг за друга переживаем, потому что помимо товарищеских отношений и личных симпатий нужно учитывать, что клуб приносит очки не только себе, но и в копилку страны. Мы реально следим и переживаем друг за друга.
Вопрос	Вячеслав, когда будет запущена английская версия вашего сайта ?
Ответ	В преддверии игры с "Бенфикой" собираемся запустить английскую версию сайта. Скажем так: она давно планировалась, учитывая, что "Зенит" играет международные матчи, участвует в играх Лиги чемпионов, я принимаю участие в матчах сборной России. Поэтому интерес к нам есть и за границей тоже. Я думаю, что английская версия сайта станет приятным дополнением для любителей футбола, для фанатов из Европы и Америки, которые смогут прочитать какие-нибудь новости и интересные факты из моей жизни.