Вопрос	Каковы перспективы поставки в Белоруссию нефти, альтернативной российской? Возможно ли возобновление прокачки такой нефти по трубопроводу через территорию Украины на белорусские НПЗ?
Ответ	Белорусская сторона никогда не скрывала, что ведет переговоры с зарубежными поставщиками для диверсификации поставок нефти. Это нормальная абсолютно практика, которая ни в коей мере не ущемляет интересы российской стороны и не свидетельствует, как это иногда преподносится в СМИ, о попытках Беларуси продемонстрировать показную самостоятельность.
	Ни для кого не секрет, что с учетом актуальной практики взимания экспортных пошлин на нефть и нефтепродукты России выгодно отправлять нефть в третьи страны, нам же — покупать именно российское сырье. Поэтому топливные балансы время от времени и становятся предметом новых обсуждений.
	В сложившейся ситуации диверсификация поставок, а на самом деле просто отработка механизма возможной диверсификации, — это гарантия устойчивой работы белорусского нефтеперерабатывающего комплекса в будущем.
	Да, на сегодняшний день нашим НПЗ гораздо выгоднее работать на российском сырье. Но надо понимать, что даже более дорогой импорт лучше, чем простой предприятий одной из ключевых отраслей народного хозяйства.
	Кроме того, когда-нибудь в России завершится налоговый маневр, а российские внутренние цены вплотную приблизятся к мировым. Поэтому нельзя исключить развитие ситуации, когда российские добывающие компании будут конкурировать на рынке Беларуси и по ценовым параметрам.
	Что касается непосредственно хода переговоров потенциальных стран-продавцов и стран-транзитеров, то на данном этапе это все еще относится к коммерческой тайне субъектов хозяйствования.
Вопрос	Сказалось ли негативно на состоянии бюджета и ЗВР Белоруссии перечисление недоплаченной ранее суммы за поставленный российский газ? Осуществляется ли расчет за газ в настоящее время в полном объеме? Выработаны ли подходы по созданию общего рынка газа, каковы ключевые моменты его будущего функционирования?
Ответ	Драматизировать ситуацию не стоит. После перечисления денежных сумм ЗВР Беларуси в международном определении к 1 мая 2017 года увеличились на 3,7%.
	Белорусской стороной неоднократно заявлялось, что целью инициирования процесса пересмотра механизма взаимодействия в нефтегазовой сфере было не наполнение бюджета за счет так называемых российских дотаций, а создание равных условий хозяйствования для белорусских и российских предприятий. Условий, равенство которых было заявлено и закреплено в международно-правовых документах при создании Союзного государства и ЕАЭС. Что касается второй части вопроса: платежи за газ осуществляются в полном объеме.
	Если же говорить об уроках наиболее заметных периодов напряженности по отдельным вопросам белорусско-российских отношений, то, на мой взгляд, главным из них является понимание необходимости более глубокой интеграции на основе равенства. Только создание действительно общих рынков может стать залогом недопущения возможных осложнений в будущем.
	Именно поэтому перед нами сейчас стоит единая задача подготовить предложения, предусматривающие определение цены на газ для Беларуси с 2020 года с учетом необходимости создания условий по формированию к 1 января 2025 года общего рынка газа. Задача эта непростая, требующая выработки осмысленных и многократно выверенных подходов. Работа в этом направлении ведется, но согласованные сторонами ее временные рамки не предполагают выхода на конкретные договоренности ранее следующего года и публичное обсуждение их проектов.
Вопрос	Периодически к белорусским предприятиям возникают претензии со стороны Россельхознадзора в связи с недостаточным контролем качества продуктов и реэкспортом запрещенной в РФ продукции, что ведет к установлению ограничений на экспорт продуктов из Белоруссии. Смогут ли стороны в ближайшее время урегулировать эту ситуацию? Что необходимо предпринять, чтобы избежать ее повторения?
Ответ	Возникающие претензии Россельхознадзора к белорусским предприятиям зачастую не совсем обоснованные. Решения же о введении ограничительных мер принимаются моментально, без проведения обстоятельных разбирательств. При этом в каждом отдельном случае белорусские ветеринарные службы проводят тщательное расследование, осуществляют корректирующие действия по контролю качества. И наши предприятия сами заинтересованы выпускать только качественную продукцию, причем не только на экспорт. В этом для нас нет никакой разницы, на наших производствах нет отдельных линий для внутренних и внешних поставок.
	Подчеркиваю: на прилавках белорусских магазинов такие же продукты, какие идут и в Россию, и в страны Евросоюза . Да, российский рынок для нас приоритетный, но не единственный. Наше продовольствие поставляется почти в 60 стран мира. И действующие внутренние белорусские стандарты на производство продукции жестче некоторых межгосударственных стандартов Евразийского экономического союза, Евросоюза.
	Нас также не устраивают сроки рассмотрения представляемых ветеринарной службой Беларуси материалов по выявленным претензиям, да и принятие, в моей терминологии "усеченных", решений по снятию ограничений. К примеру, Россельхознадзор выявил нарушение по поставкам сухого молока, а ввел ограничение на все предприятие, весь его ассортимент. После разбирательств при "открытии по молоку" остаются ограничения на масло, сыры.
	В отношении реэспорта запрещенной в Россию продукции скажу кратко. Остановить всех "предприимчивых" продавцов и покупателей, как белорусских, так и российских, не просто. Но основное внимание в российской прессе сосредоточено, понятно, на "белорусской контрабанде", львиную долю которой останавливают все же именно наши таможенники и пограничники. И никого не смущает, к примеру, что основной страной-поставщиком бананов в Беларусь является Россия.
	Да, серый импорт периодически просачивается, но это капля в море, борьба с ним — задача правоохранительных органов по обе стороны границы. Вопрос с определением порядка перемещения, транзита санкционных продуктов Беларусь предлагала еще в 2014 году урегулировать на площадке ЕАЭС. К сожалению, ведомственные российские партнеры всячески его затягивают — наверное, в определенном правовом вакууме проще предъявлять претензии к белорусской продукции. Белорусская сторона за активизацию работы с российскими коллегами по борьбе с контрафактной и фальсифицированной продукцией.
	Надеюсь, что все вопросы в конечном итоге будут решены в том числе не только в рамках Союзного государства, но и ЕАЭС.