Вопрос	И часто бывает тяжело?
Ответ	Почти всегда.
Вопрос	Но, тем не менее, ты не уходишь. Что держит?
Ответ	Мне все нравится в спортивной гимнастике. Выступать, тренироваться, даже когда тяжело. Ближайшее время я просто не смогу жить без нее.
Вопрос	Поддержка зала во время выступления насколько важна?
Ответ	Если честно, я ее не чувствую. Выходя на помост и видя снаряд, я думаю только о том, что на нем делать. А все, что вокруг, меня не касается.
Вопрос	На учебу остается время?
Ответ	Чуть-чуть. Я сейчас в 11-м классе. Между тренировками иногда занимаемся.
Вопрос	Какой любимый предмет?
Ответ	Алгебра.
Вопрос	У тебя ведь мама - преподаватель физики. Любовь к этому предмету не передалась по наследству?
Ответ	Сначала, когда мы только начали изучать физику, мне она тоже нравилась. Но сейчас уже нет, слишком тяжелая для понимания.
Вопрос	На занятия ходишь с удовольствием?
Ответ	Я бы не сказала. Не могу сказать, что особо люблю учиться, просто с детства особо сильно никогда не училась. Сил на учебу просто не хватает. С тренировки приходишь - ложишься спать. Вечером тоже пока искупаешься, пока сходишь на массаж - время спать ложиться.
Вопрос	Получается, у вас почти нет свободного времени.