Вопрос	Евросоюз одобрил Программу стабильности и развития, которую предложило Ваше правительство и которая предполагает сокращение бюджетного дефицита и долга, но международная пресса пишет, что ЕС может потребовать от Греции принятия дополнительных мер для сокращения расходов, например, значительного снижения зарплат. Как Вы убедите общество, что требуются неприятные меры, в то время как достаточно много общественных групп, например, фермеры, отвергают диалог?
Ответ	Греки признают, что ситуация требует фундаментальных изменений. Курс, которым мы шли последние пять лет при предыдущем правительстве, завел нас в тупик, и сейчас мы должны провести быстрые и действенные реформы, чтобы скорректировать его.
	Мое правительство предприняло смелые и решительные действия для борьбы с нынешним экономическим кризисом. Мы переписали национальное налоговое законодательство, расширив сеть налогообложения и закрыв многие лазейки для уклонения от уплаты налогов, которые приводили к потере миллиардов евро дохода каждый год. Принимая меры по борьбе с "налоговыми убежищами" и изменяя критерии формирования групп по доходам, мы стремимся перенести основную часть налогового бремени на тех, кто имеют средства, при этом поддерживая тех, кто больше других нуждается. Кроме того, мы обуздали вышедшие из-под контроля расходы госсектора, заморозив максимальную оплату труда и сократив пособия. Мы призвали к тому, чтобы соблюдать соотношение 1:5 при ротации госслужащих, с тем, чтобы только одно рабочее место приходило на смену пяти государственным служащим, которые покидают работу. Мы повысили пенсионный возраст до уровня, который в большей степени соответствует европейским стандартам и растущей продолжительности жизни в нашей стране. Мы также увеличили подотчетность правительства, сделав национальное статистическое агентство независимым и публикуя отчеты о всех государственных расходах в интернете.
	Хотя эти меры требуют жертв от всех, мы по-прежнему имеем высокие рейтинги доверия и поддержку большинства греков. Это обстоятельство показывает, насколько греческий народ привержен реформированию нашей страны, несмотря на то, что впереди нас ждут трудные дни.
	Также важно отметить, что мы делали нашу работу, консультируясь со всеми значимыми заинтересованными сторонами в экономике, от владельцев малого бизнеса до профсоюзов. В первый раз в истории греческий народ сидит с нами за одним столом, и мы начинаем решать наши проблемы вместе. Это придает мне уверенность, что работа, которую мы делаем, по-прежнему будет хорошо восприниматься греческим обществом. Разумная политика, построенная на консенсусе, всегда более успешна.
Вопрос	Ваша программа предполагает не только сокращение расходов, но и резкий рост доходов в период, когда экономика находится в рецессии. Возможное повышение налогов может привести к дополнительному уклонению от их уплаты. Как Вы планируете бороться с этой проблемой?
Ответ	Я не верю в аргументы в стиле «кривой Лаффера» - что простое повышение налогов неизбежно приведет к расширению уклонения от их уплаты - коль скоро мы закроем лазейки, на которые смотрели сквозь пальцы десятилетиями. Новые меры, которые мы принимаем, не слишком жестки, просто уклоняться от налогов раньше было слишком легко.
	Мое правительство приняло меры против этих лазеек, а также против широко распространенной коррупции в процессе собирания налогов. Это гарантирует, что поток налоговых сборов сразу же расширится. Например, мы потребовали немедленного возвращения и включения в налоговые декларации средств греческих частных фондов, которые находятся в оффшорных налоговых убежищах, предоставив для этого шестимесячный период без санкций. Многие из наших европейских соседей проводят подобную политику с очень быстрыми и успешными результатами. Мы также расширили налогооблагаемую базу, повысив налог на алкоголь, сигареты и топливо, что вызовет дополнительный приток в казну миллиардов евро ежегодно.
	Эти меры были поддержаны греками, и они являются необходимым шагом для восстановления нашей экономики. Одна из причин, по которым партия ПАСОК одержала столь громкую победу , заключается в том, что мы обязались бороться с уклонением от уплаты налогов и коррупцией, и именно это мы сейчас и делаем.
Вопрос	Несмотря на заверения Греции и официальных лиц Евросоюза, продолжаются публикации в международной печати, где говорится, что Греция находится на грани банкротства и планирует попросить помощи от ЕС или даже от третьих стран, что вызывает нервную реакцию рынков. Какую тактику Вы изберете, чтобы успокоить рынки?
Ответ	Греция не обращалась ни к международному сообществу, ни к Европейскому Союзу за экономической помощью. Греция намерена и способна решить эту проблему самостоятельно.
	Мы хотим увидеть, и уже видим в более значительной степени, политическую поддержку со стороны европейских стран и их неколебимую приверженность нашему единству. Греция оказалась в центре внимания в последние несколько недель, но, как мы все знаем, это гораздо более широкая проблема, которая напрямую включает Португалию, Испанию и всю европейскую экономику.
	Мы должны понять, с чем мы имеем дело: мы имеем дело с рынком кредитных дефолтных свопов , который раздувает искусственные премии за риск по европейским бондам. Подобные силы обрушили глобальный финансовый рынок всего годы назад, и мы, европейцы, должны координировать свой ответ на это. Дискуссии на саммите ЕС на прошлой неделе отражают этот принцип.