Вопрос	Общий лейтмотив того, что говорили тренеры про комментаторов: своих спортсменов надо любить, потому что это их окрыляет.
Ответ	Так и есть. Хотя многие говорят – ругайте больше, но это не всегда работает. Котенка можно так приучить не шкодить – постоянно его тыкать. А человеку если говорить, что он свинья, он захрюкает. "Все, ты ничего не добьешься, зачем тебе это надо", - если спортсмен будет постоянно такое слышать, то он в конце концов подумает: "А и правда, зачем мне это? Долблюсь в стену, долблюсь…" Как-то надо мотивировать, поддерживать. Безумно приятно, когда люди говорят: "Не расстраивайся, все будет нормально, мы в тебя верим". Ради такого хочется продолжать работать.
Вопрос	Вы делаете четверной лутц на тренировках, но на соревнованиях он пока не получается. В чем основная причина?
Ответ	Не совсем хорошо он напрыган на тренировках, чтобы сделать его на старте. Да и психологический барьер некий присутствует.
Вопрос	Иногда складывается ощущение, что вы уже в полете знаете, что на приземлении упадете.
Ответ	Вообще да. Обычно я в самом начале прыжка чувствую, сделаю его или нет. Крайне редко бывает, когда ощущение подводит.
Вопрос	Падение в программе чревато не только испорченным художественным впечатлением, но и необходимостью тратить дополнительные силы – надо встать, разогнаться. Может быть, из-за этого потом возникают "бабочки"?