Вопрос	Для развития Дальнего Востока создан целый ряд структур — корпорация, фонд, ваше агентство, агентство по развитию человеческого капитала. Как вы взаимодействуете? Нет ли излишнего нагромождения структур, дублирования функций?
Ответ	Пересечение тут есть, но оно небольшое. Корпорация отвечает за создание инфраструктуры в ТОР и за оказание услуг резидентам, то есть Корпорация по развитию Дальнего Востока выступает как единое окно для инвесторов и выполняет государственные услуги для них.
	Фонд развития Дальнего Востока — это финансовый институт со своим капиталом, который фонд должен эффективно вкладывать с максимальной отдачей для региона, при этом обеспечивая возвратность и минимальную доходность.
	Наша задача — использовать эти инструменты, маркетировать и продвигать возможности Дальнего Востока и привлекать инвесторов.
	Мы говорим, что Дальний Восток — это привлекательная территория, в том числе потому, что здесь есть корпорация, которая создает инфраструктуру, дает налоговые льготы и удобное обслуживание в режиме одного окна; и здесь есть Фонд развития, который предоставляет финансирование по ставке 5% на срок до десяти лет.
	Агентство по человеческому капиталу помогает инвесторам решать вопросы, связанные с привлечением кадров, особенно в условиях их ограниченности в регионе.
Вопрос	Вы реализуете проекты только с участием Фонда развития Дальнего Востока?
Ответ	Нет, это могут быть любые коммерческие проекты, причем не только в ТОР. Да, наш акцент на инвестиции в ТОР, в свободный порт Владивосток, но мы этим не ограничиваемся. Есть значимые проекты по переработке ресурсов, которые могут не находиться в ТОР, мы также ими будем заниматься.
Вопрос	В ВЭФ будет участвовать целый ряд азиатских агентств по привлечению инвестиций. Насколько сильно отличается принцип их функционирования от российских аналогов?
Ответ	Конфигурация институтов поддержки инвестиций и экспорта она разная, но в каждой стране они присутствуют. Таких агентств в мире более 250. В Корее, например, больше фокусируются на международном сотрудничестве, у них есть большое количество соглашений о свободной торговле и они эту идею открытости продвигают. Также много занимаются проблемой технологического сотрудничества.
	Японцы в последнее время много фокусируются на малом и среднем бизнесе, на его интернационализации.
	При формировании агентства мы на все эти кейсы смотрели.