Вопрос	Как отразилось на наших отношениях с Советом Европы принятие закона о приоритете решений Конституционного суда Российской Федерации над решениями международных судов, в том числе Европейского Суда по правам человека?
Ответ	Здесь стоит сделать уточнение, что чисто юридически речь не идет о приоритете. Конституционный Суд был наделен полномочием определять возможность и порядок исполнения решений международных органов по защите прав человека, в том числе и Европейского Суда по правам человека. Это было сделано с той целью, чтобы избежать ситуации правового вакуума, когда было бы непонятно, как исполнить решение ЕСПЧ, невозможно это сделать, если данное им толкование Конвенции о защите прав человека и основных свобод вступает в противоречие с Конституцией Российской Федерации. Такая ситуация, увы, характерна по некоторым делам не только для России, но и для многих других стран-участников Конвенции, в том числе Германии и Великобритании. Это обусловлено национальной конституционной идентичностью, которую необходимо учитывать ЕСПЧ как бы он этого ни хотел.
	Конечно, Совет Европы, сам Европейский Суд по правам человека придерживаются иной позиции — они исходят из того, что государства должны изменять тексты конституций и менять конституционно-правовые подходы. Однако и Совет Европы, и ЕСПЧ все же сами понимают, что являются субсидиарными органами. Но и здесь мы говорим, что позиции Совета Европы, ЕСПЧ будут учитываться нами при изменении актов конституционного характера, если к этому будут предпосылки, однако сами по себе эти позиции не могут служить определяющими основаниями таких изменений. Поэтому я не склонен полагать, что изменения в российском регулировании столь кардинальные, как о них некоторые говорят, делая акцент на неисполнении решений ЕСПЧ. Они и раньше порой не могли быть исполнены — при этом во многих государствах-членах Совета Европы. Напротив, введенное регулирование направлено на достижение правовой определенности.
Вопрос	А как такой подход соотносится с нормами международного права?
Ответ	В международном праве существует базовый принцип государственного суверенитета, предполагающий недопустимость стороннего вмешательства в дела государства, а также то, что по общему правилу государство не может быть ограничено в своей юрисдикции. Он закреплен в Уставе Организации Объединенных Наций. Участие государства в международных договорах, в том числе и в Конвенции о защите прав человека и основных свобод, априори не противопоставимо принципу государственного суверенитета, особенно когда международный орган, к примеру ЕСПЧ, де-факто вторгается в национальную юрисдикцию государства.
	Действительно суверенным государством может быть только сильное государство. При этом, когда мы говорим о сильном государстве, в первую очередь необходимо иметь в виду национальную систему защиты прав и свобод, восстановление нарушенных прав. Международные субсидиарные органы не могут и не должны подменять собой механизмы национальной правовой системы. Иное бы означало отказ государства от принципа суверенитета.
Вопрос	Можем ли мы ожидать рассмотрения каких- либо решений Страсбургского суда в Конституционном суде РФ в ближайшее время?
Ответ	К большому сожалению, в последнее время мы наблюдаем, как ЕСПЧ демонстрирует двойные стандарты, в частности, при рассмотрении дел против Российской Федерации. Появление новых решений, которые будут противоречить нашему конституционному правопорядку, исключить, к сожалению, нельзя, поэтому думаю, что Конституционному суду еще не раз придется рассматривать подобного рода дела по запросу министерства юстиции. Совет Европы это все-таки в первую очередь межправительственная организация, но это никоим образом не отменяет задач, связанных с гармонизацией законодательства как стран-участников Совета Европы в целом, так и Российской Федерации. Наша цель состоит в том, чтобы обеспечить соблюдение Конвенции.