Вопрос	"Лада" создавалась только для мелководных морей и прибрежной зоны?
Ответ	Нет, такие лодки могут действовать и в открытом океане. Все задачи ограничиваются лишь их автономностью.
Вопрос	Если говорить о проекте 877ЭКМ, который успешно эксплуатируют многие инозаказчики, то готовы ли, например, индийцы проводить дальнейший ремонт и модернизацию этих лодок?
Ответ	Мы имеем очень солидный опыт по продлению сроков службы таких подлодок за пределами полного 25-летнего цикла. Сегодня индийцы понимают, что у них возникнет определенный промежуток между окончанием срока службы лодок проекта 877ЭКМ и поступлением в состав флота новых кораблей. Мы об этом начали говорить несколько лет назад, а сейчас уже напрямую ставится вопрос о продлении сроков службы двух индийских подлодок 877ЭКМ. К этому мы готовы полностью: опыт богатый, кадры имеются, кооперация тоже есть. Все это в стадии переговоров.
Вопрос	Речь идет об их перегоне на "Звездочку"?
Ответ	Головной исполнитель контракта будет определен установленным порядком.
Вопрос	Эти две лодки ждет ремонт и модернизация?