Вопрос	А как же национальная гордость, про которую мы говорили в начале интервью?
Ответ	Когда игрок у тебя только начинает, когда он молодой, и у тебя с ним хорошие отношения, это может быть. Надо умно работать, говорить: "Ребята, у вас же есть гордость". Но сколько об этом можно говорить? Месяц? Два? Когда человек не получает зарплату полгода, что ты скажешь его семье? Да, это не копейки, но спортсмен должен иметь очень хорошие условия. Впрочем, как там говорят в российском хоккее? Не столько деньги мотивируют человека, сколько их нехватка.
Вопрос	Вас самого в прошлом году не звали в "Динамо"?
Ответ	Да нет, уже никто не зовет. Смотрят на мои 66 лет и говорят: нет, это уже пенсионер. Но я-то работать могу 24 часа в сутки! Я люблю хоккей так же, как и в 8 лет. Я тогда как-то встал на окно и смотрел хоккейный матч три часа, а на улице было "-25"! Стоял в шубе, и только слышал какой счет. И сейчас я не менее сумасшедший. Иду мимо стадиона, остановился на минуту у льда посмотреть на мальчишек – бам, и два часа прошло!
Вопрос	Вы и на лошади до сих пор катаетесь?
Ответ	Неееет, вот тут уже возраст! Это я в Риге занимался, когда проиграл пари, провел семь тренировок по три часа. Месяц тренировался, чтобы научиться! Это не так легко сделать "восьмерку" на лошади, как кажется. А эти бандиты из "Динамо" хотели ей петарду под ноги бросить! Все, больше я пари не заключаю.