Вопрос	Насколько изменилась конкуренция в спортивной гимнастике по сравнению с Играми в Лондоне?
Ответ	Конкуренция выросла на порядок. Раньше было меньше стран, которые занимались спортивной гимнастикой на высоком уровне. А сейчас специалисты разъехались по всем странам мира. Плюс условия во многих странах несопоставимо улучшились. Обеспечение снарядами – немаловажный фактор. Поэтому конкуренты сейчас растут как грибы. Талантливых людей очень много в мире. Например, взять кубинцев, у которых взрывной характер мышечной ткани. Это совсем другие люди.
Вопрос	Какие задачи у сборной России на Олимпиаду?
Ответ	Медального плана сейчас нет. Сейчас время другое. Любая медаль – это открытие новой звезды. Но мы же не каждый день можем открывать звезды. Надо умерить аппетиты и идти в ногу с тем, что мы имеем.
Вопрос	Но вы же держите в уме определенный результат на Олимпиаде, который будет успешным?
Ответ	Любая медаль будет достаточно успешным результатом для нас. Мы именно так относимся к предстоящему турниру.
Вопрос	Как вы восприняли новость о том, что "чистых" российских легкоатлетов не пустили на Олимпийские игры?