Вопрос	...соблазнов?
Ответ	Скорее, посторонних предметов, на которые приходится отвлекаться. Плюс дополнительная ответственность, ведь вокруг ходят большие люди, чиновники. Это все только на первый взгляд не мешает, но на самом деле все сидит в голове, когда ты выходишь на лед. А результат одного матча может зависеть от одного-единственного момента. Вы помните, как мы проиграли финнам в полуфинале 2007-го?
Вопрос	Конечно, сложно забыть гол в овертайме, когда подняли клюшку Александру Еременко .
Ответ	Саша из 40 раз так сделает максимум один, но это произошло именно тогда. Но такое происходит, и не только у нас. У канадцев в 2008-м кто-то шайбу выкинул, оставив команду "пять на три", что решило исход. На таком уровне секундная расслабленность – и ты получаешь. Поэтому я прошу стараться как можно меньше нагнетать вокруг команды перед этим чемпионатом. Команда, уверен, будет хорошая.
Вопрос	Что вы ждете от майского чемпионата мира ?
Ответ	Интересно посмотреть на сборную после того, как вокруг нее поменялось все руководство. Сейчас от новой "красной машины" многое ждут, обстановка, мягко говоря, накаленная. Тем более, после отказа тренеров от услуг Ильи Ковальчука .
Вопрос	Вы согласны, что вы сами пару раз оказывались в похожей ситуации, что сегодня - Ковальчук? От хоккеистов с большими контрактами ждут чудес каждый день.