Вопрос	В Лиге ВТБ у вас перерыв до второго раунда плей-офф, отдыхать всегда приятно. Но вы, Александр, де-факто продолжаете борьбу – за звание "Человек-замок".
Ответ	Просто стараюсь помочь команде. Не дать сопернику просто заходить в трехсекундную зону, будь то с периметра или против центровых. Пытаюсь просто помогать в трёхсекундной зоне, не давать сопернику набрать легкие очки. Если это получается неплохо, то и командная игра лучше.
Вопрос	За океаном началось "Мартовское безумие". Вы чемпион NCAA, единственный в России…
Ответ	Смотрю и слежу за играми. Болел за мой бывший университет, но, к сожалению, они проиграли последнюю игру и вылетели.
Вопрос	Поражение "Дьюка" все же было неожиданней.
Ответ	Да, это было очень непонятное поражение. Но мне кажется, красота данного турнира именно в этом – каждая команда способна обыграть другую, несмотря на ее прошлые заслуги, кто там тренер . Все решает одна игра. И на личном опыте ЦСКА мы знаем, что в одном матче всё возможно.
Вопрос	Миллиардер Уоррен Баффет предлагал миллиард долларов тому, кто угадает победителя всех 63 матчей. Не делали свою ставку?
Ответ	По-моему, все претенденты на миллиард уже проиграли. Ставки не сыграли ни у кого. Шансы это угадать вообще нереальные.