Вопрос	На какой стадии сейчас находится разработка отдельной федеральной целевой программы по Дагестану на 2011-2016 годы, и насколько, по-Вашему, она необходима республике? Должна ли она быть сугубо региональной?
Ответ	Мы планируем завершить работу над проектом ФЦП «Социально-экономическое развитие Республики Дагестан на 2012-2017 годы» в начале будущего года. Что касается ее необходимости, то Вы знаете, что по большинству социально-экономических показателей Дагестан значительно отстает от среднероссийского уровня. Объем валового продукта республики в расчете на душу населения почти в 3 раза меньше, чем в среднем по России, объем производства промышленной продукции меньше среднероссийского показателя в 12 раз. У нас самая низкая зарплата в стране – более чем в 2 раза ниже упомянутого уровня, а безработица – одна из самых высоких в России: более 190 тыс. человек, или 18,1% от экономически активного населения.
	Правда, у такой ситуации есть объективные причины. Ведь если за последние двадцать лет население России сократилось на 5 %, то население Дагестана выросло в 1,5 раза. Геополитическая нестабильность 90-х годов привела к значительному оттоку квалифицированных кадров из региона, заложила предпосылки снижения качества услуг образования и здравоохранения, дефицита рабочих и инженеров для промышленного производства. И сейчас модернизация экономики и социальной сферы Дагестана – это способ переломить негативные тенденции.
	У президента Российской Федерации Дмитрия Анатольевича Медведева мы нашли поддержку по разрабатываемой программе. Он поручил правительству РФ изучить этот вопрос и дать соответствующие рекомендации.
	Ну и, конечно, мы сверяем свои шаги с тем, что происходит на уровне Северо-Кавказского федерального округа, стратегия по развитию которого уже принята. В качестве инструмента по реализации этой стратегии принято решение создать специальную государственную программу. Скорей всего, программа по Дагестану будет в ее составе. Такой механизм предложил Александр Геннадиевич Хлопонин, и, мне кажется, что это будет работающий механизм, если наша программа войдет непосредственно в государственную программу по развитию СКФО.
Вопрос	О каком финансировании и из каких источников должна идти речь? Насколько это финансирование будет больше предусмотренного существующими программами развития региона?
Ответ	Конкретные цифры объемов финансирования пока называть рано, а источниками для реализации программы станут как бюджетные средства, так и деньги частных инвесторов, компаний и банков.
	Вы знаете, что сейчас действует ФЦП «Юг России». Однако она ориентирована лишь на решение локальных задач и не позволяет добиться необходимых масштабных изменений. Финансирование объектов нестабильно. Например, предусмотренные по ФЦП «Юг России» средства на строительство объектов социальной сферы республики в 2010 году были сокращены более чем на 900 миллионов рублей. Такая же ситуация наблюдалась и в 2009 году.
	Дагестанский бюджет не имеет возможности восполнить недофинансирование социальной сферы за свой счет. Думаю, что ФЦП Дагестана позволит республике не только увеличить финансирование социальной сферы, но и усилить контроль за их использованием.
Вопрос	В середине августа президент России поручил Минфину РФ решить вопросы предоставления госгарантий под экономические проекты в Дагестане. Решен ли этот вопрос? Какие проекты и на какие суммы получили гарантии?
Ответ	Гарантии — это очень важный инструмент, они, как запланировано, будут предоставляться под конкретные инвестиционные проекты. Основная работа по данному направлению начнется с 2011 года. Но у нас уже есть проекты, которые нашли поддержку. В, частности, это строительство стекольного завода «Анжи-стекло» в Кумторкалинском районе республики, или проект по созданию совместного предприятия на первом этапе по сборке, а в дальнейшем и производству автомобилей.
	На уровне нашего округа планируется создать специальный институт развития на базе «Внешэкономбака». Идея такая, что мы представляем туда свои проекты, и если они находят поддержку, то получают финансирование через «Внешэкономбанк». А обеспечением, как раз будет являться гарантия Министерства финансов Российской Федерации.
	Проблема заключается в том, что у нас недостаточно своих инвесторов, нет возможности сформировать полноценный залоговый фонд, который мог бы обеспечить гарантии для крупных проектов. К сожалению, риски в нашей республике больше, чем в других регионах. Поэтому даже при наличии действительно экономически интересных, выгодных проектов нам нужны дополнительные гарантии инвесторам.