Вопрос	Ирина Винер-Усманова рассказывала про Игры как про то событие, к которому каждая гимнастка идет на протяжении всего олимпийского цикла: "Мы четыре года об этом говорим и думаем". Это действительно так, есть ежедневное понимание, что всё для Олимпиады?
Ответ	Ну это происходит как-то не специально, может, это Ирина Александровна нас так психологически подготавливает, но само всплывает, что олимпийский сезон. Вспоминается очень часто, как выступала Женя Канаева , как выступала Даша Дмитриева , как выступали групповички, какие у них были космические упражнения. И каждый раз в процессе работы вспоминается Олимпиада, и как там тяжело, и какая там подготовка, и какие там судьи, а там ведь независимые судьи, которые не работают на других обычных соревнованиях. По ходу работы это всплывает, если тяжело, тренер скажет: "А на Олимпиаде ещё тяжелее будет".
Вопрос	А волнение есть от этих мыслей? Все-таки всего полгода осталось.
Ответ	Ну, да, у нас ещё главный врач ведёт в своем инстаграме отсчет: 170 дней, 169, 168... И каждый день напоминает нам, чтобы мы не забыли. Естественно мы не забудем, просто он такой счёт ведёт у нас, молодец!
Вопрос	Вы никогда не бывали в Бразилии?
Ответ	Нет.
Вопрос	Какое представление у вас об этой стране, о Рио-де-Жанейро, о том как это всё будет?