Вопрос	Что больше всего запомнилось во время двухчасовой беседы? Как вели себя патриарх и понтифик? Возникали ли какие-либо сложности, непредвиденные моменты?
Ответ	Мне больше всего запомнилась легкость, с которой беседовали патриарх и папа. В буквальном смысле они понимали друг друга без слов. Это, конечно же, помогало переводчикам. В начале беседы святейший патриарх сказал папе, что надел дорогую его сердцу панагию с изображением Покрова Пресвятой Богородицы, которая принадлежала святителю Филарету Московскому, патриарху Алексию I, митрополиту Никодиму , а от него перешла к будущему патриарху Кириллу. Услышав этот рассказ, папа встал и со словами "если Вы мне позволите…" поцеловал панагию. Каких-то сложностей и непредвиденных моментов во время встречи не было.
Вопрос	Кстати, через какое-то время после начала беседы СМИ сообщили о технических неполадках во время трансляции: звук не передавался по телевизионному сигналу, а непосредственно на месте разговора заглушался щелканьем затворов фотоаппаратов. Вы обратили на это внимание, это как-то мешало общению духовных лидеров и вашей работе?
Ответ	Первые минуты встречи действительно проходили под прицелом камер журналистов, что не могло не отвлекать. Кроме того, во время официального приветствия нужно было расслышать слова патриарха и перевести их папе, не приближаясь. Мне не раз приходилось переводить встречи высшего и высокого уровня, но никогда вокруг не было такого ажиотажа прессы. Когда операторы и фотографы покинули зал, стало значительно проще.
Вопрос	Вы впервые лично увидели папу Римского? Как бы могли охарактеризовать этого человека, исходя из его поведения, разговора, манеры общения?
Ответ	До этого я имел возможность воочию видеть папу Франциска трижды — когда переводил на его встречах с митрополитом Волоколамским Иларионом в Ватикане в 2013, 2014 и 2015 годах. Первая встреча, в марте 2013 года, состоялась сразу после интронизации папы, и я переводил обоих собеседников — с русского на испанский и с испанского на русский. Во время двух других встреч, как и требует протокол, я переводил только владыку Илариона, а у папы был свой переводчик — упоминавшийся уже монсеньор Висвальдас Кульбокас. Папа производит приятное впечатление, он открыт, обладает чувством юмора. У него мягкий, но проницательный взгляд, говорит он неспешно.