Вопрос	В августе прошлого года, когда вас прочили на место губернатора Санкт-Петербурга, вы заявили, что разговоров ни по поводу Москвы, ни по поводу Санкт-Петербурга, ни по поводу иных мест работы у вас на тот момент ни с Медведевым, ни с Путиным не было и что после того, как только страна изберет президента, вы придете к нему и поговорите о том, чем будете заниматься дальше. Президент избран, состоялся ли уже такой разговор?
Ответ	Президент избран , но к обязанностям своим еще не приступил. Вот 7 мая будет инаугурация , вступит в должность, займет кабинет президентский. Тогда и состоится беседа.
Вопрос	Вы заступили на этот пост в январе 2000 года, как оцениваете эти годы и тот объем работ, что был проделан, как изменилась работа самого ведомства?
Ответ	Оценивать свою работу всегда дело неблагодарное, поэтому не буду этого делать. Если говорить в целом о системе, то, конечно же, за эти годы очень много удалось сделать. Можно даже сказать, что удалось изменить систему – от огромной, непонятной, неповоротливой, рассыпанной на маленькие части, кусочки удалось прийти к достаточно эффективной, мобильной системе.
	Второе - это то, что нам удалось сделать со всем имуществом, начиная от Кремля и заканчивая объектами по всей стране. Отдельные комплексы мы не просто реанимировали, а вдохнули в них новую жизнь. Среди них и медицинские, и транспортные, и санаторные комплексы.
	Мы сейчас заканчиваем обновлять к Олимпиаде всю нашу инфраструктуру в городе Сочи. Это будет уникальный с точки зрения месторасположения и при этом современный комплекс.
	В других городах, в частности, в Санкт-Петербурге удалось решить очень серьезные задачи и при этом восстановить шедевры Санкт-Петербургской, мировой архитектуры. Это, в том числе, здание Сената, где сегодня располагается Конституционный суд, переезд которого был достаточно большой, тяжелой эпопеей; это здание Синода, где создана электронная президентская библиотека; это и возрождение Константиновского дворца - государственной резиденции.
	Когда начинали работать над Константиновским дворцом в Стрельне, даже не думали, что из этого получится, а сегодня он играет очень важную роль - с одной стороны, позволяет реализовывать в Санкт-Петербурге функции по сути второй политической столицы, реальной, не эфемерной, и при этом позволяет не мешать крупному городу спокойно жить и работать.
	В следующем году наша страна будет принимать саммит "большой двадцатки". Когда-то мы принимали саммит "большой восьмерки", и тогда это была очень тяжелая работа, потому что слабо себе представляли, как это все можно провести. Хотя, по оценкам зарубежных гостей, все прошло в лучшем виде.
	Сейчас уже начата подготовка к саммиту "большой двадцатки". По масштабам это более серьезное мероприятие, но при этом мы чувствуем себя спокойно в силу того, что у нас есть такой комплекс в Стрельне. И мы уверены, что проведем саммит очень достойно, современно, при этом Санкт-Петербург не захлебнется, не остановится, жизнь не встанет.
	Можно долго перечислять конкретные объекты, но в целом, и мне приятно это ощущать, есть система, которая достаточно стабильна и эффективно работает. Это самое главное. И кто будет сидеть в этом кресле в последующем - это уже неважно. Система приобрела определенную стабильность, и перспективы развития понятны и ясны.
Вопрос	Вы упомянули саммит "большой двадцатки", но следом за ним, в 2014 году пройдет саммит "большой восьмерки", как ожидается, в Сколково.
Ответ	Да, решение принято. Мы уже начали работу, совместно с мэрией, другими коллегами, готовятся планы, необходимые мероприятия. Пока не могу сказать, как и что там будет создано, построено. Сейчас мы активно этим занимаемся.