Вопрос	В какой степени современная российская дипломатия знает и ценит свою историю?
Ответ	Отечественная дипломатическая служба бережно хранит, углубленно изучает и осваивает свое историческое наследие, чтобы учитывать его в работе, способствовать объективному восприятию традиционно присущей России активной внешней политики, которая на протяжении столетий не только обеспечивала нашей стране роль инициативного участника мировых международных процессов, но и служила одной из важных гарантий ее безопасности.
	В условиях глобального и взаимозависимого мира дипломатическая профессия приобретает качественно новые черты. В сферу дипломатической деятельности включаются все новые области международных отношений, связанные с сотрудничеством в решении многообразных глобальных проблем человечества. Однако по-настоящему профессиональной и эффективной внешнеполитическая служба может быть лишь в том случае, если она стоит на твердой почве национальных исторических традиций и культурных ценностей. В уважении к прошлому основа неразрывности исторического процесса, а также сохранения и приумножения лучших традиций российской дипломатии. Это позволяет России оптимально выстраивать линию в международных делах, эффективнее отстаивать свои национально-государственные интересы.
	Обращение к истории позволяет также извлекать уроки для дней нынешнего и завтрашнего, сопоставлять исторический и вновь приобретенный опыт, соотносить с прошлым опытом новые вызовы и масштабные задачи, встающие перед внешней политикой в современном, стремительно меняющемся мире. Поэтому бережное, уважительное отношение к историческому наследию является одним из необходимых элементов формирования новых поколений российских дипломатов.
Вопрос	История отечественной внешней политики богата яркими именами. Что можно сказать о роли личности в истории российской дипломатии?
Ответ	Профессиональный праздник российской дипломатии - дань уважения многим поколениям предшественников, верой и правдой служивших Родине. Для некоторых из видных дипломатов, оставивших заметный след в истории России, этот год является юбилейным.
	Если брать современную эпоху, то здесь, прежде всего, выделяется фигура Андрея Андреевича Громыко , который возглавлял МИД СССР на протяжении 28 лет , а в 1985-1989 годах занимал высший государственный пост Председателя Президиума Верховного Совета СССР. В нынешнем году будет отмечаться его 100-летний юбилей.
	Андрей Андреевич сполна обладал необходимыми дипломату энергией и работоспособностью, а также поразительной настойчивостью и эрудицией. В это время приоритетными направлениями деятельности МИД СССР стали борьба за мир, международную разрядку и разоружение. Много делалось для упрочения авторитета ООН, у истоков которой стоял и АА.Громыко. Советскому Союзу принадлежала ведущая роль в политико-правовом обеспечении деколонизации афро-азиатских народов. В годы руководства А.А.Громыко Министерством наша дипломатия реально содействовала развитию общеевропейского процесса, ознаменованного подписанием в 1975 г. в Хельсинки Заключительного акта Совещания по безопасности и сотрудничеству в Европе. Благодаря его профессионализму и принципиальности были достигнуты беспрецедентные по значимости договоренности, прежде всего, с США, в области ограничения гонки вооружений и разоружения.
	Многие годы на самом острие внешнеполитического фронта -американском направлении трудился Анатолий Федорович Добрынин. В этом году исполняется 90 лет со дня его рождения.
	По-своему уникальная карьера Анатолия Федоровича развивалась в исторический период, отмеченный знаковыми этапами советско-американских отношений, а неповторимый стиль его дипломатии отличал спокойный и твердый, уверенный в себе, но без бравады, и последовательный, но тактически гибкий в защите своих национальных интересов тон. Знания и высокий профессионализм А.Ф. Добрынина снискали ему высокое уважение как в нашей стране, так и за рубежом.
	После распада СССР Россия в сложнейших условиях сумела отстоять свои коренные национальные интересы на международной арене. В это время внешняя политика России приобрела системный, прагматический характер.
	Одним из видных дипломатов, которые способствовали ее формированию, был стоявший тогда во главе МИД Евгений Максимович Примаков, который в этом году отпразднует свой 80-летний юбилей. Корифей российской политики и дипломатии - Евгений Максимович по-прежнему предан делу всей своей жизни и, возглавляя в настоящее время Торгово-промышленную палату РФ, всецело способствует защите и продвижению интересов России на международной арене.
	Среди других видных дипломатов, мужественно и достойно защищавших интересы России в разные времена, юбилеи которых грядут в наступившем году - Лев Михайлович Карахан , Георгий Максимович Пушкин , Олег Александрович Трояновский и Юлий Михайлович Воронцов . Эти высочайшие мастера дипломатического искусства, не раз находившиеся на самых горячих участках внешнеполитической работы своего времени, внесли весомый вклад в дело укрепления позиций России в мире, международных связей с зарубежными партнерами и престижа дипломатической профессии.
	Наши выдающиеся предшественники доказали своим самоотверженным трудом, высочайшим профессионализмом, сколь велико значение дипломатической службы в обеспечении интересов страны на международной арене.
Вопрос	В чем проявляются особенности современной российской дипломатии?
Ответ	Сегодня мы в полной мере стремимся сохранять и развивать традиции, которыми издавна славилась наша дипломатия. Лучшими традициями российских дипломатов прошлого всегда были просвещенный патриотизм, высокая профессиональная культура, глубокое понимание национальных интересов, умение соотносить дипломатическую активность с реальными возможностями и ресурсами страны. Как и сто, и двести лет назад, неизменными остаются такие требования к дипломату, как широкий политический кругозор, умение работать с людьми, знание иностранных языков и т.д. Все работники дипломатического фронта, в том числе на собственном опыте, знают, что эти качества, да и в целом личность дипломата, формируются в течение длительного времени. Такие традиции имеют непреходящее значение, создавая тот фундамент, на котором строится российская дипломатическая служба.
	Положение нашей страны в мире всегда предъявляло высокие профессиональные требования к российским дипломатам. В современных условиях эти требования не только не снижаются, но и во многих отношениях возрастают. Структура международных отношений приобретает всё более сложный характер. Совершенствуется дипломатическая техника. Растёт интенсивность международных контактов. Всё это мы ощущаем в своей повседневной работе.
	Статус Министерства как ведомства, находящегося в непосредственном подчинении Президента Российской Федерации, сложность и многогранность решаемых задач предъявляют особые требования к его кадровому составу. В настоящее время в центральном аппарате МИД России и его загранучреждениях трудятся около 12 тыс. сотрудников. Треть из них, т.е. 4,5 тыс. чел. - профессиональные дипломаты, примерно четверть из которых - лица моложе 30 лет. Подавляющее большинство дипломатов владеет, как правило, двумя иностранными языками, хорошо ориентируется в реалиях современной внешней политики, на должном уровне умеет работать со средствами информационного обеспечения, разбирается в вопросах мировой культуры и науки. Кроме того, в центральном аппарате и за рубежом трудится большой отряд сотрудников административно-технического персонала - канцелярских работников и технических специалистов, обеспечивающих эффективное функционирование загранучреждений.
	Наша дипслужба регулярно пополняется лучшими выпускниками российских вузов, ведущими специалистами, работающими в различных областях. Отрадно отметить, что число желающих посвятить свою жизнь дипломатии растет из года в год. Это отражает крепнущий в обществе престиж профессии, несмотря на все связанные с ней трудности, а порой и ограничения. Высокая честь называться российским дипломатом на протяжении более чем двухвековой истории внешнеполитического ведомства всегда означала беззаветное служение Родине, широкий кругозор и компетентность. И очень важно, что в наши дни связь времен не прерывается. Современное поколение сотрудников МИД стремится вписать в летопись российской внешней политики новые славные страницы.