Вопрос	Президент МОК Томас Бах и вы вышли из фехтования, это помогает в работе с ним и МОК в целом?
Ответ	Президент МОК не только большой спортсмен, но и профессиональный, уважаемый спортивный руководитель. Он думает обо всем спортивном движении. Уверен, что в контакте с ним мы найдем решение всех вопросов.
Вопрос	Может ли быть утвержден президент Федерации бобслея России Александр Зубков еще и главным тренером сборной?
Ответ	Конкретно по ситуации с Зубковым я смогу ответить позже. Однако мое убеждение, что президент федерации и главный тренер выполняют совершенно разные задачи. Не может быть один человек и президентом, и главным тренером. И та, и другая работа требуют полной занятости и поглощения 24 часа в сутки. Это касается всех видов спорта.
Вопрос	В декабре мы лишились чемпионата мира по бобслею и скелетону в Сочи…
Ответ	…Это к слову о наших задачах. Выстраивание международной спортивной политики – это тоже задача, которая сейчас стоит на повестке дня. Спорт нуждается если не в реформировании, то в совершенствовании. Вопросов очень много. Почему за развитие вида спорта отвечает государство, которое готовит спортсменов, проводит соревнования, несет большие расходы, при этом общественные организации, международные федерации этим пользуются, но лишены всяческой ответственности? Мы вместе развиваем спорт, нам просто необходима прозрачность в совместных отношениях. Неправильно, что все требования предъявляются только государству.