Вопрос	Нынешний рекорд был установлен в Агуаскалентьесе, на высоте. Значит, и вы, и Василиус Лендел ехали очень быстро?
Вопрос	Организацией Гран-при Москвы довольны?
Ответ	Чувствуется, что сделали большой шаг вперед. Есть трансляция на YouTube, хорошее оформление. Нет форс-мажоров, которые встречались раньше. Относительно все неплохо проходит, даже есть люди на трибунах. Хотя я все время говорю: как можно делать соревнования в будни! Но это видимо следующий шаг, чтобы проводить соревнования в выходные и собрать побольше болельщиков.
Вопрос	Следующие старты по плану какие?
Ответ	Будет чемпионат России, отборочный на чемпионат Европы. Ну и, надеюсь, чемпионат Европы.
Вопрос	Расскажите про трек в Глазго. Есть в нем что-нибудь особенное?
Ответ	Хороший трек имени Криса Хоя. Город неплохой, только, говорят, в дни футбола нельзя выходить в город - можно получить Glasgow kiss, когда тебе головой бьют в нос.
Вопрос	В России на матчи чемпионата мира пойдете?
Ответ	Не получается. Я люблю футбол, но только красивый футбол. На красивый футбол пошел бы, но не получается по времени - будет чемпионат России, а потом мы будем в Минске.
Вопрос	Тогда еще раз по Глазго. Там наверняка выступит Джейсон Кенни.
Ответ	Да, вот ребята ездили на Турне четырех треков в Германию, Джейсон Кенни там ехал.