Вопрос	В начале октября в Эдмонтоне проходило празднование 30-летия первой победы команды в Кубке Стэнли, вы там были?
Ответ	Конечно, я там был три дня, и мы неплохо провели время.
Вопрос	В России многие удивились тому, что главный тренер омского "Авангарда" Раймо Сумманен оставил свою команду на несколько игр и поехал туда.
Ответ	Я и сам этому удивился! Но это всего несколько матчей. Я считаю, что если в клубе поняли, что для него это очень важная вещь, то ничего в этом страшного нет.
Вопрос	Вы стали работать генеральным менеджером команды еще в прошлом сезоне, и лишь несколько игроков перешли из финской лиги в КХЛ. Например, место не нашлось Яркко Рууту, который лишь недавно нашел себе клуб в Швейцарии.
Ответ	Не хотелось бы отдельно обсуждать игроков. В тот момент мы понимали, что будем играть в очень серьезной лиге, и делали соответствующие изменения, делали сильную команду. Мы рады всем, кого мы смогли пригласить. У нас хороший микс иностранных игроков и финнов, мы довольны лидерскими качествами ребят и тем, что у них есть потенциал. Надеемся, что команда у нас строится на долгие годы.
Вопрос	Одним из хоккеистов, кто продолжает играть за "Йокерит", стал американец Стив Мозес, который уже забросил 16 шайб и занимает третье место в списке лучших снайперов лиги.