Вопрос	Все ради главной цели – Олимпиады-2018 ?
Ответ	Ой, не хотелось бы так далеко загадывать. Но, конечно, у любого спортсмена уровня сборной первая мечта – это Олимпийские игры.
Вопрос	Саша, решение перейти в бобслей все же было вызвано тем, что вас отцепили от состава саночников на Игры в Сочи?
Ответ	Нет! Я в любом случае думала, что закончу с санным спортом. И у меня всегда была мечта попробовать себя в бобслее - даже не с расчетом на то, чтобы тренироваться дальше. Я себе говорила – в любом случае я просто попробую. А тут так сложились обстоятельства, что я попробовала и задержалась. Реально так и было. И Ваня мой знает, сколько раз я ему говорила, что попробую прокатиться в бобслее, потому что мне было это интересно, я за бобслеем наблюдала и следила. И, видимо, не зря. Что-то меня тянуло в этот вид спорта.
Вопрос	Возвращаясь назад, как проходил процесс перехода в бобслей? Вы получили предложение от тренеров или сами попросились?
Ответ	Если раньше саночникам можно было без проблем попасть в сборную по бобслею, то сейчас намного все сложнее. Я посоветовалась с Сашей Зубковым , он мне сказал – нужно пройти отборы. Первые отборы по спринту проходили в мае в Орле. За месяц до них я начала целенаправленно готовиться. Уехала в Орел, сняла квартиру, жила там и тренировалась с Люсей Удобкиной, которая там же живет. Она посодействовала, чтобы я готовилась с тренерами. Прошла тесты, и главный тренер сборной Пьер Людерс пригласил меня на сбор команды, чтобы еще раз посмотреть на меня. В Сочи я прошла еще одно тестирование, после чего он мне сказал, что пока все хорошо, и я могу готовиться со сборной.