Вопрос	Почему, на ваш взгляд, в России уже долгое время не появляется игроков, способных украсить европейские клубы или стать центральной фигурой и лидером национальной сборной?
Ответ	Причин может быть множество. Плохая работа селекционеров, не слишком правильный менталитет футболистов, не слишком высокий уровень специалистов, работающих в клубах. Знаю клубы, в которых с игроками работают вообще не футбольные люди. Знаю игроков, которые видят в футболе только возможность хорошо заработать. А с таким отношением к футболу необходимость прогрессировать отпадает за ненадобностью. В этом, собственно, кроется глобальная проблема. Я бы тоже, наверное, мог остаться в Армении, зарабатывать свои пару долларов, жить в привычном окружении с родителями и родственниками и вообще не напрягаться, не мотаться по разным странам. Но у каждого человека, как мне кажется, должна быть мечта. Какая-то цель, к которой нужно стремиться. Футбол здесь не исключение. Если ты работаешь, если стараешься быть лучше и лучше, деньги никуда не денутся. Я никогда не играл в футбол ради заработка. Хотя когда был в "Шахтере", мне предлагали бешеные по тем временам деньги за то, чтобы я играл в чемпионате России. Я отказался. Сказал, что хочу играть в Европе, и деньги здесь не главное.
Вопрос	В какой момент карьеры к вам пришло понимание того, что вы хотите большего, чем те, кто вас окружает?
Ответ	Мне кажется, я всегда таким был. С семи лет, когда только начал тренироваться. У меня всегда была мечта играть в топ-клубе. Мне очень многие говорили, что я маленький, что у меня не слишком хорошие физические данные.
Вопрос	Но ведь, положа руку на сердце, это действительно так?
Ответ	Я это понимал и даже не пытался ни с кем спорить. Просто говорил, что буду продолжать работать. Над собой в том числе. Ну а получится или не получится – другой вопрос. Даже если бы не получилось, не думаю, что когда-либо пожалел бы о той работе, что сделал. По крайней мере знал бы, что очень старался сделать невозможное.