Вопрос	Судя по всему, "Йокерит" будет серьезной силой в КХЛ.
Ответ	В любом составе это была бы серьезная сила, даже без звездных фамилий. У финнов потрясающе выстроена система подготовки кадров, нужно отдать им должное – они спокойно собрали бы игроков на несколько команд. Команда должна быть успешна.
Вопрос	"Лев" переплюнут?
Ответ	Такой задачи, думаю, никто не ставит, но это будет крепкая, профессионально подготовленная команда, которая будет стабильно биться со всеми в лиге. Как и сборная Финляндии, это будет команда с характером, они будут играть до конца, пассажиров там не будет совершенно точно. Всем будет сложно с "Йокеритом", особенно - в Хельсинки.
Вопрос	Приезд Теему Селянне в "Йокерит" маловероятен?
Ответ	Это вероятно, но на данный момент об этом стоит говорить с Яри Курри - он ведет переговоры со всеми игроками. С нашей точки зрения это было бы интересно. Мы надеемся, что Селянне решится и сыграет еще один сезон. Не знаю, насколько Курри видит его в составе, но с точки зрения маркетинга и раскрутки это было бы очень сильно. Отыграть последний сезон в команде, где он воспитывался – это было бы правильно.
Вопрос	Последний вопрос по СКА. Стоит ли ждать громких приобретений от питерского клуба?