Вопрос	Мария Шарапова не может выиграть у Серены с 2004 года. А у вас есть такие соперницы, в матчах против которых вы выходите на корт и ничего не можете сделать?
Ответ	Нет. Я всегда стараюсь изо всех сил. Дело в том, что с Сереной вообще трудно играть. Да, я победила, но лишь раз. Это было словно чудо. Когда ты выходишь на корт, нужно мыслить в позитивном ключе.
Вопрос	Почему сейчас не так много игроков топ-уровня от России в WTA-туре?
Ответ	Хватает добротных игроков, особенно среди молодежи. Они играют быстро, мощно, возможно, новое поколение на подходе. Но ведь в строю сильные Светлана Кузнецова , Екатерина Макарова , Елена Веснина , Анастасия Павлюченкова , их так много. Российские девочки всегда сильны.
Вопрос	А любимчик в ATP-туре у вас есть?
Ответ	Такого нет, но я смотрю матчи Новака Джоковича , Роджера Федерера , Рафаэля Надаля и Энди Маррея .
Вопрос	Впереди Олимпиада. Вы будете выступать в паре или только в одиночке?
Ответ	Я бы хотела поехать туда в хорошей игровой форме играть одиночку. Пока не знаю точно, буду ли играть пару или микст, еще не определилась.