Вопрос	Как оценивают в Москве намерения США наращивать и развивать систему европейской и тихоокеанской противоракетной обороны для защиты от ракетных угроз со стороны Ирана и КНДР?
Ответ	Наши оценки насчет системы ПРО остаются неизменными: мы считаем, что одностороннее развертывание таких систем без учета интересов других стран — в первую очередь РФ — это дело не просто неконструктивное, но вредное и опасное. Оно чревато серьезным подрывом стратегической стабильности, а значит — приданием менее устойчивого и более непредсказуемого характера всей системе международных отношений. К сожалению, здесь какие-то дипломатические решения на сегодняшний день не просматриваются.
Вопрос	Как вы оцениваете прогнозы на тему того, что США и РФ обречены к выходу на очередной виток гонки вооружений в Европе, поскольку Вашингтон не откажется от планов развертывания европейской ПРО и что это в принципе чревато эскалацией?
Ответ	Я не уверен, что будет эскалация. Естественно, мы найдем способ отреагировать на неблагоприятное для нас развитие событий, а реакция может быть двоякой: либо дипломатическая — но дипломатия здесь, к сожалению, пока не работает, либо военно-технический ответ. Над ним, как я понимаю, российские военные активно работают, и есть прогресс. Но это не обязательно выльется в гонку вооружений. То есть стабильность тем или иным образом можно будет сохранить, но сама вероятность ее подрыва это вещь, конечно, негативная. Тем более что убедительно обосновать необходимость создания ПРО наши западные партнеры не могут. Ссылки на Иран мы воспринимаем лишь как предлог. Показательно, что заключение Соглашения по урегулированию ситуации вокруг иранской ядерной программы ничего в плане построения глобальной ПРО не изменило. Подозреваю, что если бы вдруг удалось договориться по ядерной проблеме Корейского полуострова, то тоже нашлись бы какие-то новые псевдоаргументы в пользу того, чтобы продолжить строительство глобальной ПРО США. Порочность такой линии, повторю, состоит в том, что она идет вразрез с одним из базовых принципов межгосударственных отношений в регионе ОБСЕ, который предполагает, что страны не должны пытаться укреплять собственную безопасность за счет безопасности других. В данном случае имеет место явное нарушение этого базового принципа.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы поставок Ирану Россией обычных вооружений?
Ответ	До октября 2020 года мы можем свободно поставлять Ирану те виды вооружений, которые не входят в регистр ООН. Это могут быть весьма значимые поставки.
	Характерный пример — комплексы С-300. Причем такие поставки не требуют одобрения Совета Безопасности ООН. На них, думается, и стоит сейчас сосредоточиться. Через четыре года все остающиеся пока ограничения перестанут действовать и спектр поставок может быть расширен.