Вопрос	А как в округе реализуется программа сноса ветхих пятиэтажек?
Ответ	В 2009 году мы получили и затратили на переселение жителей из сносимых жилых домов площадь в объеме 63 тысячи квадратных метров, что позволило нам отселить 13 домов. Всего же по плану нам надо снести 107 домов , на сегодня снесено 63 дома общей жилплощадью 235 с лишним тысяч квадратных метров, это 62% от общего количества. Получается, что нам остается снести 43 дома.
	В 2010 году мы запланировали снести еще два дома. Нельзя забывать, что сносить можно только тогда, когда мы имеем площадь под переселение. На сегодняшний день на территории округа обеспечен ввод домов общей площадью 130 тысяч квадратных метров, 39 тысяч из них – за счет городского бюджета.
	Конечно, кризис повлиял на темпы сноса и переселения. Так как большинство жилья в округе вводится за счет средств инвесторов, а на них кризис отразился очень заметно, то произошла задержка по инвестиционным контрактам. Но кризис, как мы понимаем, переждать нереально, через него нужно пройти, и поэтому наши инвесторы проходят, движутся. Пусть медленно, но программа выполняется, и сегодня мы практически выравниваемся с другими округами Москвы.
	Комплексная реконструкция у нас продолжается: в Северном Тушино и в 74-м квартале Хорошево-Мневники в 2010 году мы ввели три жилых дома за счет городского бюджета. С инвесторами мы также продолжаем комплексную реконструкцию 74-ого, 75-ого, 76-ого, 82-ого, 83-ого районов Хорошево-Мневники в увязке со строительством Звенигородского шоссе.
	Кроме этого, была задержка еще и из-за дольщиков-пайщиков, которые выступили соинвесторами строительства домов, где инвесторы обанкротились, например, «Энергостройкомплект-М» на Сходненской. Но в настоящее время городом приняты решения, и под руководством Юрия Михайловича проводятся совещания по этому поводу, город взял на себя обязательства. Один из корпусов на Сходненской мы уже сдали, еще четыре секции другого корпуса будет сдано в четвертом квартале 2010 года. Эта программа у нас вытягивается, но все свои обязательства мы выполним даже для тех инвесторов, которые оказались не совсем добросовестными.
	Программа строительства 2010 года предусматривает ввод жилых домов общей площадью 263 тысячи квадратных метров, из них за счет средств городского бюджета - 15 тысяч квадратных метров. В 2012 году мы планируем уже приступить к сносу жилых домов «несносимых» серий, и начнем с 9-ого микрорайона Южного Тушина.
Вопрос	Как в округе ведется работа с маломобильными категориями граждан? Что уже сделано, что еще предстоит сделать?
Ответ	Тема, действительно, правильная, нужная. У нас, как и в Москве в целом, к сожалению, очень много инвалидов. На сегодняшний день в округе обустроено спецсредствами для инвалидов 49 образовательных учреждений, 13 учреждений культуры, 12 учреждений здравоохранения, три отделения Сбербанка, 12 учреждений социальной защиты, четыре учреждения департамента семейной и молодежной политики, пять учреждений центра занятости, 921 организация потребительского рынка и услуг, три объекта физической культуры и спорта.
	Кроме этого, сейчас мы делаем все возможное для того, чтобы инвалиды смогли заниматься на каждой спортивной площадке в округе. Выполнены работы по приспособлению для инвалидов в 190 квартирах, где-то расширены двери в санузлы и душевые кабины. Для инвалидов приспособлено 1,504 тысячи дворовых территорий, выполнены работы по 5,583 тысячам сходов с тротуаров, 900 входных групп в подъезды жилых домов, в них установлены пандусы, чтобы можно было подняться по лестнице. В тех домах, где инвалиды живут не на первых этажах, сделаны подъемные платформы. Таких платформ у нас 38.
Вопрос	А как вы оцениваете в процентном соотношении сделанную для инвалидов работу? Все ли по плану выполнено?
Ответ	По плану, естественно, сделано не все. Улично-дорожная сеть у нас практически не приспособлена. Кроме этого, некоторые пандусы были сделаны не совсем качественно и не под тем углом, и мы, конечно же, все переделывали. Коляску, наверное, можно поднять с помощью человека, который сопровождает инвалида, а самому инвалиду, если у него ручное управление, это тяжеловато. Кое-где мы не совсем правильно сделали сходы и спуски, потому что это была для нас новая работа. Но все, что было сделано некачественно, мы переделывали. Я бы сказала, мы приспособили для инвалидов 70-80% того, что должны были сделать, если считать школы, больницы, учреждения здравоохранения, спортивные площадки, массовые переходы.