Вопрос	Если, обсуждая эту тему, перейти из юридической в, скажем так, философскую плоскость, то можно ли назвать реституцию восстановлением исторической справедливости?
Ответ	Я считаю, что да. С учетом того, что государство просто отнимало эти здания. При этом в России наблюдается недостаток синагог, ведь имущества, принадлежавшего еврейским общинам, не так много, поскольку до 1917 года те общины, которые находились за чертой оседлости, подвергались различным ограничениям и просто физически не успели обрасти значительным имуществом.
	Поэтому я, безусловно, вижу в этом справедливость.
Вопрос	В Москве хватает синагог?
Ответ	Нет.
Вопрос	А сколько нужно для всех верующих?
Ответ	Мы занимаемся возвращением евреев к своим корням и стараемся противостоять ассимиляции, ведь многие евреи России родом из Советского Союза, а значит из атеизма. Наша задача состоит в том, чтобы они были более близки к религии и традициям предков.
	В каждой стране, где есть еврейская община, евреи исторически жили кварталами, ведь соблюдение заповеди Шабата и многих праздников подразумевает, что человек не будет использовать транспорт, а, соответственно, будет жить в пешей доступности от синагоги.
	В СССР евреи, как и все граждане страны, селились там, где удавалось получить квартиру. И, конечно, нам бы хотелось иметь общину в каждом районе города, где сегодня есть активное еврейское население.
	На сегодняшний день под эгидой ФЕОР в Москве и Московской области действует около 20 синагог и общинных центров различного масштаба, но, конечно, еще остались районы, которые мы планируем охватить.