Вопрос	Давайте поговорим о тех российских игроках, кто пока не собирается заканчивать карьеру в НБА. Что скажете об игре Тимофея Мозгова за "Кливленд"?
Ответ	Экстремально рад за Тиму, он большой молодец, все-таки пробил стену недоверия к себе и вырос в элитного центрового НБА. Пока он не суперзвезда, но он хороший ролевой игрок, и у него еще впереди много времени, чтобы в эту суперзвезду вырасти. Суперзвезд в НБА не так много, их буквально 15-20 человек, а Тима во втором эшелоне игроков, которые подходят к этой группе лучших. Я ему желаю совершить этот шажок, перейти эту ступеньку. У него все сейчас здорово, он попал в хорошую, правильную команду.
	Я заметил, что за последние полтора года, и это меня очень радует, у него появилось очень важное качество, очень важный элемент для игрока НБА – это стабильность. В каждом матче он играет ключевую роль в своей команде, он стал незаменимым игроком.
Вопрос	За "Кливлендом" все мы следим не только из-за Мозгова. Вы переживали за Дэвида Блатта, когда в начале сезона дела у "Кавальерс" совсем не шли?
Ответ	Я не просто переживал, я болел за него, ведь нас очень многое связывает. Я вообще воспринимаю Дэвида как члена своей семьи, потому что мы через многое вместе прошли. Я болею за него, желаю удачи, всегда буду поддерживать Блатта.
Вопрос	Сергей Карасев расстроился, что вы уехали из Нью-Йорка?
Ответ	Не знаю, но подозреваю, что да, все-таки мы очень много времени проводили вместе. Но сейчас на замену мне приехал Алексей Швед, так что у Сереги новый друг появился, все нормально. Пусть они и в разных командах, но все рядом.