Вопрос	Перед Гамлетом стоял вопрос: "быть или не быть?". А какой вопрос больше всего занимал Вас во время работы над спектаклем?
Ответ	С одной стороны, тот же, но все-таки несколько иначе. Для меня "быть или не быть" — в смысле действовать или бездействовать, вовлекаться в действие или оставаться в стороне и быть пассивным наблюдателем в какой-то конкретной ситуации или в жизни вообще. Для ответа на эти вопросы "Гамлет" использует театр как некое орудие, благодаря которому он действует, как способ для вовлечения в серьезный разговор и зрителя. Для меня это очень важно, и я хотел показать это в своем спектакле.
	И еще одну важную тему мы затрагиваем в спектакле — тему сумасшествия. Сумасшедший Гамлет или нет? И сумасшедшие ли актеры, которые верят в то, что они делают на сцене, когда работают. Особенно, если учесть, что Миронов один исполняет все роли, то можно подумать, что это уже просто шизофрения. Когда-то я работал с великой испанской актрисой, играющей роль Медеи. Я ее спросил тогда, как возможно воплотить эту сложнейшую роль, вжиться в полной мере в образ этой трагической женщины. Она ответила мне, что для того, чтобы достичь состояния из 10 степеней, которые она перед собой поставила, последние три — это уже на грани сумасшествия. Меня тогда это очень заинтересовало. И сейчас, спустя годы, я понимаю, что она имела в виду. Действительно, чтобы достичь высшей степени правды, надо выйти из нормального состояния.
Вопрос	От Ваших спектаклей всегда ждут неожиданных решений, настоящих чудес. И сегодня говорят про какой-то загадочный куб, в котором будет происходить действие "Гамлета".
Ответ	Меня всегда интересовало пространство, в котором происходит театральное действо. Оно определяет, что и как делают актеры. Я хотел какой-то революции, а для этого надо было подумать о пьесе и спектакле как-то иначе, а не идти у традиции на поводу. Начиная с конца XVIII века, театр использует модель, которую когда-то определили итальянцы, — правая кулиса, левая кулиса, высота и глубина сценической коробки. Но сейчас, в XXI веке, когда у нас интернет, когда люди выходят в космос, когда мы конкурируем с ТВ, мы должны что-то изменить, если хотим заинтересовать зрителя. Этот куб и есть результат моих раздумий по поводу того, как изменить это пространство.
Вопрос	Вы впервые работаете с русским актером. Насколько это было интересно, сложно или легко было достичь взаимопонимания?
Ответ	Сразу скажу, что для меня работа с Мироновым — это очень яркая и важная встреча в жизни. Надеюсь, что "Гамлет" — только начало и что это приведет в будущем к новым творческим свершениям вместе. Вы знаете, я привилегированный режиссер в том смысле, что могу выбирать актеров. Многие хотят, чтобы я ставил с ними, но я часто отказываю, когда понимаю, что эти актеры хотят получить только от меня и не хотят что-то дать мне. А работа с Евгением, в первую очередь, учила и образовывала меня как режиссера. Я был на протяжении многих лет аллергичен к Станиславскому и к его методу. Сейчас я понимаю, насколько неправильно на Западе мы представляли его учение, его систему, абсолютно неправильно интерпретировали метод Станиславского. Работа с Мироновым показала, насколько щедрая эта система, насколько она театральна, современна. Миронов, которого я считаю великим русским актером, примирил меня с системой Станиславского, я стал совершенно по-иному на нее смотреть. Я считаю работу с Мироновым колоссально важной для себя. Кроме того, мы оба с ним любим "игру" и очень жалко, что в XX и уже XXI веке "вымылось" это понятие из театрального языка. А ведь "игра" — самое важное в театре.