Вопрос	Только по решению суда.
Ответ	Да, по запросу правоохранительных органов и решению суда. Так делают Facebook, Twitter, Youtube, так делают в Европе, Америке. Количество запросов к социальным сетям о раскрытии информации растет с каждым годом; и российское правительство подавало такие запросы, и иногда они удовлетворялись. Да, кто-то может увидеть ваши откровенные фотографии, но это нормальная мировая практика, если оснований подозревать что-то плохое достаточно, то соцсеть раскроет информацию.
Вопрос	По-вашему, предложенных мер достаточно, чтобы регулировать работу мессенджеров и обеспечить безопасность?
Ответ	Я считаю, что в идеале такая работа должна вестись в сотрудничестве государства и отрасли. Сейчас у российского государства с крупными интернет-компаниями, Yandex, Mail.ru диалог налажен. При этом особняком находится история Дурова, который говорит, что ни байта не отдаст правительству… Но я убеждена, что история кончится тем, что Telegram не закроют.
Вопрос	Почему вы так уверены?
Ответ	Не факт, что Роскомнадзор сможет его закрыть теми техническими средствами, которые есть. То есть это вопрос, кто на шаг впереди — государство или IT-шники. Это игра в коши-мышки, и она продолжается всю историю интернета.
Вопрос	Вы сами какими мессенджерами пользуетесь?
Ответ	Я пользовалась всем, что было, но сейчас всю переписку свела в Telegram и мессенджер Facebook, там основное количество моих деловых и дружеских контактов.