Вопрос	Я бросил подсчитывать победы "Зенита", когда казанцы выиграли 23 матча подряд. В команде следят за этой серией?
Ответ	Ну, упоминают иногда, но у нас нет цели выиграть 29 или 30 матчей подряд. Мы хотим побеждать в каждой игре, и самое главное, в матчах плей-офф чемпионата России, плей-офф Лиги чемпионов. Победная серия это приятно, но это не самое главное.
Вопрос	Ваш следующий соперник в Лиге чемпионов турецкий "Халкбанк" очень силен, но согласитесь, что психологически играть против него будет проще, чем с " Белогорьем "?
Ответ	"Белогорье" - это невероятная, просто фантастическая команда. Играть против нее очень сложно, играть против нее в Белгороде невероятно тяжело. У них всегда забитые трибуны, своеобразный зал. Мы уже столько раз играли с "Белогорьем" за последние годы, что изучили соперника "от и до". Мы знаем, кто может выстрелить у них, они знают наши сильные и слабые стороны. Исход наших матчей зачастую решается за счет мелочей. Сравнил бы это с подбрасыванием монетки – кому-то везет чуть больше, кому-то – нет.
	"Халкбанк" в какой-то степени подходит нам лучше, потому что мы можем больше сконцентрироваться на своей игре, а не думать о том, что приготовит нам соперник. Психологически это немного проще, но это не означает, что "Халкбанк" чем-то слабее "Белогорья". С Османи Хуантореной и Цветаном Соколовым в атаке это очень опасный соперник. Может быть, Михал Кубяк сейчас не очень хорошо атакует, но это сильный игрок, которого нужно опасаться. Матчи будут очень сложными, но игры с "Белогорьем" выматывают тебя не только физически, но и психологически.
Вопрос	Пол Лотман играет за польскую "Ресовию", а Дэвид Ли - за новосибирский "Локомотив". Эти команды встречаются в следующем раунде плей-офф Лиги чемпионов. За кого из игроков сборной США вы будете переживать больше?
Ответ	Пол – мой лучший друг, так что я бы хотел видеть его в "Финале четырех". Но уверен, что эти игры будут очень сложные. "Локомотив" на ходу, а у "Ресовии" собралась отличная команда, которая способна мощно выступить в этой Лиге чемпионов. Постараюсь посмотреть эти матчи, если будет возможность.