Вопрос	По вашему мнению, что именно выйдет на первый план в пятом матче, что определит результат?
Ответ	То, в каком состоянии команды подойдут к игре, как подготовятся тренеры. Очень много составляющих, которые играют важную роль — настрой, везение, физические кондиции. И, повторюсь, конечно, поддержка зала. Все эти факторы вместе и определят результат.
Вопрос	Если "Зенит" выйдет в полуфинал Единой лиги ВТБ , этот результат можно будет считать для дебютного сезона команды большим успехом. Но даже если последует поражение, никто не бросит камень в команду. Это ведь так?
Ответ	Сейчас не хотел бы об этом говорить. Ни один спортсмен, если вы спросите, не скажет, что если ничего не будет за поражение, то можно выходить и проигрывать. Давайте дождемся окончания серии и тогда я смогу ответить на этот вопрос.
Вопрос	"Зенит" в серии с "Нижним Новгородом" показывает быстрый, агрессивный баскетбол. Можно сказать, что команда так играла на протяжении всего сезона. Это тренерский стиль Василия Карасева?
Ответ	Карасев приверженец быстрого баскетбола, это его стиль, тактика. Под этот стиль в команду подбирались игроки. Отсюда и результат, который мы видим.