Вопрос	Очевидно, что, помимо многосторонних встреч в рамках БРИКС и ШОС, готовятся и двусторонние переговоры между российской и китайской сторонами. Готовятся ли соглашения в сфере военно-промышленного комплекса? По итогам встречи Путина и Си Цзиньпина не было объявлено о подписании каких-либо соглашений в военно-технической сфере. Есть ли в настоящее время потенциал для наращивания в военно-технической сфере?
Ответ	Китай и Россия являются не только дружественными соседями, но и стратегическими партнерами. Любое развитие дружественных отношений между вооруженными силами Китая и России является практическим шагом, обогащающим содержание китайско-российских отношений, всеобъемлющего стратегического взаимодействия и партнерства. Китайская сторона надеется развивать всестороннее и глубокое сотрудничество с российской стороной, в том числе и военно-техническое сотрудничество, постоянно углублять практическое сотрудничество двух государств и дружественные обмены между народами наших стран.
	Я хочу подчеркнуть, что Китай и Россия неоднократно указывали, что они не собираются создавать военный союз в любой форме, а военное сотрудничество двух стран осуществляется в соответствии с базовыми нормами международного права, не направлено против третьей стороны и не затрагивает интересы третьих стран. Китай и Россия являются постоянными членами Совета безопасности ООН, защита регионального мира и стабильности является их совместной целью. Чем больше будет подобного рода сотрудничества и обменов, тем больше будет нашего опыта, тем выше будет наш профессиональный уровень, тем лучше будет обеспечена безопасность.
	Китайско-российские межармейские связи представляют собой как важную опору межгосударственных отношений, так и важное проявление уровня стратегического сотрудничества двух стран. Углубление отношений вооруженных сил Китая и России имеет позитивное значение для укрепления политического взаимодоверия двух стран, повышения уровня стратегического взаимодействия двух армий, совместной защиты регионального мира и стабильности. Военно-техническое сотрудничество является важной стороной отношений между китайской и российской армиями и воплощением их стратегического взаимодействия. В настоящее время военно-техническое сотрудничество между Китаем и Россией сохраняет тенденцию здорового развития. Китай и Россия обладают совершенными системами оборонной промышленности и мощным потенциалом для разработки и производства вооружений и военной техники. Военно-техническое сотрудничество двух стран имеет широкие перспективы и огромное пространство для развития. Стороны, опираясь на уже достигнутые в военно-техническом сотрудничестве результаты, готовы прилагать усилия для дальнейшего расширения сотрудничества в целях достижения взаимной выгоды и общего выигрыша. Кроме обеспечения собственной безопасности, стороны будут активно способствовать миру и стабильности в регионе и во всем мире.
Вопрос	На последней встрече глав РФ и КНР было принято совместное заявление, в котором говорилось о сопряжении строительства ЕАЭС и экономического пояса Шелкового пути. Как продвигается работа в этом направлении? Намечены ли определенные сроки достижения совместной цели? Какие существуют препятствия на пути к сопряжению строительства ЕАЭС и экономического пояса Шелкового пути? Есть ли перспективы создания единого рынка?
Ответ	Инициатива России по созданию Евразийского экономического союза стала важной платформой для многостороннего сотрудничества в регионе. Члены Союза — это хорошие соседи и партнеры России, также и традиционные партнеры Китая. Поэтому я считаю, что Экономический пояс Шелкового пути и ЕАЭС могут не только гармонично сосуществовать, но и активно сотрудничать и обогащать друг друга. Они, безусловно, могут стать точкой роста всесторонних стратегических партнерских отношений между Китаем и Россией, стать важным двигателем интеграции Евразийского региона.
	Россия — это держава, которая пересекает Евразийский континент. Она имела традиционно важное значение для Евразии и особенно для региона Центральной Азии. Россия — добрый сосед, большой друг и надежный партнер Китая. Россия, бесспорно, является ключевым мостом на пути к сопряжению строительства Экономического пояса Шелкового пути и ЕАЭС. Высокий уровень политического взаимопонимания, высокая эффективность практического сотрудничества и высокое качество стратегических проектов между Китаем и Россией заложили прочную основу для сопряжения государственных стратегий обеих стран. Хотя пока нет определенного срока достижения совместной цели, но соответственная работа уже началась и достигла плодотворного результата.
	Что касается политической координации, лидеры наших стран подписали "Совместное заявление Российской Федерации и Китайской Народной Республики о сотрудничестве по сопряжению строительства Евразийского экономического союза и Экономического пояса Шелкового пути". Стороны поддерживают запуск между ЕАЭС и Китаем диалогового механизма по сопряжению евразийской экономической интеграции и строительства Экономического пояса Шелкового пути и также будут способствовать обсуждению вопросов взаимодействия в интересах формирования общего экономического пространства.
	Что касается взаимосвязи инфраструктуры, строительная работа по сооружению железнодорожного мостового перехода в районе пункта пропуска Нижнеленинское — Тунцзян уже успешно началась. Стороны намерены ускорить работу по совместному строительству моста через реку Амур в районе городов Благовещенск — Хэйхэ, продолжить проработку проекта создания Евразийского высокоскоростного коридора Россия — Китай и обеспечить всестороннее взаимодействие по первоочередной реализации проекта высокоскоростной железной дороги Москва — Казань.
	Что касается бесперебойной торговли, стороны в полной мере начали строительство газопровода в Китай по восточному маршруту и намерены подписать соглашение о западном маршруте газопровода, а также ускорить ход совместной работы над созданием широкофюзеляжного пассажирского самолета, запустить стратегическое сотрудничество в освоении Дальнего Востока, активизировать региональное и пограничное сотрудничество.
	Что касается свободного передвижения капитала, Азиатский банк инфраструктурных инвестиций уже начал свою строительную работу, а российская сторона уже вступила в данный банк как основатель. В прошлом году было подписано "Соглашение о валютных свопах между Центральным банком Российской Федерации и Народным банком Китая".
	Что касается близости и взаимопонимания между народами, стороны успешно провели крупномасштабные проекты, подобные проектам национальных Годов, Годов национальных языков, Годов туризма, Годов дружественных молодежных обменов. Теперь мы запускаем Годы обменов между китайскими и российскими СМИ, чтобы еще более укрепить традиционную дружбу наших народов и их взаимопонимание.
	В интересах более быстрого, успешного и точного продвижения к указанной цели стороны будут осуществлять шаги на следующих приоритетных направлениях, таких как расширение торгово-инвестиционного взаимодействия, оптимизация структуры торговли, реализация крупных совместных инвестиционных проектов, совместное создание индустриальных парков и трансграничных зон экономического сотрудничества, укрепление взаимосвязанности в сферах логистики, транспортной инфраструктуры и интермодальных перевозок, реализация проектов инфраструктурного соразвития в целях расширения и оптимизации региональных производственных сетей, содействие увеличению расчетов в национальных валютах, создание валютных свопов, углубление сотрудничества в области экспортного кредитования, страхования, проектного и торгового финансирования, банковских карт, укрепление сотрудничества по линии различных финансовых институтов, включая такие механизмы, как Фонд Шелкового пути, Азиатский банк инфраструктурных инвестиций, Межбанковское объединение ШОС, создание механизмов для упрощения торговли в тех сферах, где для этого созрели условия, рассмотрение долгосрочной цели по продвижению к зоне свободной торговли между ЕАЭС и Китаем.
	Я убежден, что эти эффективные меры, несомненно, внесут важное содержание в китайско-российские отношения, откроют новые перспективы практического сотрудничества двух стран, дадут новый импульс развитию всего евроазиатского континента.
Вопрос	Есть ли стремление с китайской стороны нарастить поставки продовольственной продукции в Россию? На каком этапе сейчас находятся переговоры о поставках мяса в РФ из Китая и зерна из РФ в Китай?
Ответ	Сотрудничество в сельском хозяйстве – важное содержание практического сотрудничества двух стран и новая перспективная точка роста этого сотрудничества. Китай хочет увеличить поставки сельхозпродукции, продовольствия и других товаров в Россию. В прошлом году Россия начала снимать запрет на поставки китайской свинины, но масштаб этих поставок остается очень небольшим. К тому же мы пока не можем удовлетворить требований российского рынка и уделяем этому пристальное внимание. В настоящий момент надзорные ведомства наших стран проводят переговоры о взаимных поставках сельхозпродукции и мяса.
	В настоящее время практическое сотрудничество России и Китая постоянно приносит новые плоды и реальную пользу нашим странам и народам. Высокая степень политического доверия, тесные экономические связи и четкая дополняемость потребительского спроса непременно предоставят друг другу самые надежные гарантии в сфере сельскохозяйственного сотрудничества. Я уверен, что стороны будут укреплять связь и координацию, совершенствовать механизм сотрудничества, и мы непременно совершим прорыв в этой сфере.