Вопрос	Но как-то мотивировать общественников все-таки можно?
Ответ	Нужно. Если законодатели дали право субъектам РФ делегировать от общественных палат своего представителя, то, позвольте, зачем вы нам направляете хирурга, который с утра до вечера оперирует? Ведь он должен быть элементом интерфейса между Общественной палатой РФ и соответствующими органами государственной власти, землей и людьми. А он не появляется, потому что он не может. Другой вопрос — вы нам направили человека, которому до одного места эта Общественная палата, она у него как пенсия. Он за наш счет — а мы обязаны его на пленарку пригласить — четыре раза в год приезжает в Москву, 15 минут на пленарке посидел, засветился и ушел. Конечно, мы будем оценивать работу членов палаты, будем информировать глав регионов, региональные общественные палаты, первого заместителя руководителя администрации президента Сергея Кириенко. И ситуацию надо менять, естественно. Нынешним положением дел я не очень доволен. Половина в лучшем случае что-то делает, половина по разным причинам не делает — будем считать, что причины объективные.
Вопрос	Не думаете ли вы, что для членов Общественной палаты необходимо ввести зарплаты? Тогда они смогут больше времени уделять работе здесь и появится возможность с них спрашивать об итогах работы.
Ответ	Нет. Это будет подмена самого духа и идеологической концепции ОП. Это все-таки общественники. Конечно, я многих людей знаю. Это состояние определенное, это ни в коем случае не работа.
	Человек, который входит в Общественную палату, — это человек с определенной жизненной позицией. Это человек, который состоялся в профессии, он самодостаточен, он созрел для этого. Он готов свое время уделить обществу, людям, созиданию, поддержке инициатив. Я категорически против заплат.
Вопрос	Недавно в Госдуме был принят законопроект, отменяющий интернет-голосование при формировании палаты, так как не у всех граждан РФ есть равные возможности доступа в интернет, кроме этого, была высока вероятность фальсификации результатов. Но теперь получается, что простые граждане РФ вовсе не смогут непосредственно повлиять на процесс формирования палаты. Вам не кажется, что это может негативно сказаться на новом составе и его деятельности?
Ответ	Я выскажу свою личную позицию и позицию как секретаря Общественной палаты РФ. Как секретарь Общественной палаты, я отреагировал на те многочисленные запросы, которые просто клеймили нас позором из-за интернет-голосования. Потому что абсолютным победителем в интернет-голосовании стал 73-летний птицевод Владимир Фисинин, у которого нет аккаунта в соцсетях. И оппонировать было нечем. Мы обязаны были провести общественные слушания, потому что общественная палата Тюмени инициировала их.
	Личная моя позиция. Я категорически не согласен с тем, что люди, граждане не участвуют в выборах. Ну как же так? Общественная палата региональная — она из людей. Я вижу, что некоторые региональные общественные палаты уже сформированы из представителей НКО, которые отражают интересы людей. Но они же делегируют своего человека, это уже представительство. Это первое.
	Второе — 43 человека — третья квота, которая взамен голосования. Они будут выбираться, но из кого? К примеру, "Опора России" может выдвинуть кандидата, но это сотня тысяч людей. Будут споры.
	Мы поняли, что по интернет-голосованию, если поставить на чашу весов, больше негатива, больше возможности фальсификации. Сравнили с этой моделью и поняли, что пусть это будут квоты — люди, которые от президента и от регионов будут выбирать. Но здесь понятно, кто это будет делать и кому можно будет адресовать претензии. Поэтому можно говорить, что это был выбор из двух зол.
	Вопрос не про мандат. Давайте от этого отходить. Важно, чтобы для общества, для губернатора, для мэра человек был ключевой единицей. Да, этот человек, который имеет право и обязанности.
	Поэтому мы не найдем идеальную модель формирования Общественной палаты и не надо этого делать.