Вопрос	Вы уже планируете, как будете готовиться к следующей Олимпиаде?
Ответ	Сейчас я немного отдохну, а дальше будем думать, как строить подготовку в новом олимпийском цикле.
Вопрос	Но задачу-то, наверное, ставите уже сейчас - отобраться на Олимпиаду и выиграть золото?
Ответ	Мы ставим задачи и стараемся выполнять их. Надеюсь, так и будет и в новом цикле.
Вопрос	В последние годы постоянно побеждает Майлинда Кельменди из Косово, она выиграла и в Рио-де-Жанейро. В чем заключается ее сила и почему не получается ее одолеть?
Ответ	Всех соперниц можно побеждать. Она очень сильна физически, но я бы не сказала, что в тактическом плане она максимально безупречна. Я хотела с ней встретиться на этой Олимпиаде, но жаль, не получилось.
Вопрос	В схватке за бронзу какой была задача?
Ответ	У меня была только одна цель - победить, я должна была любой ценой принести стране медаль. И это меня очень сильно мотивировало. Я рада, что мне удалось выиграть.
Вопрос	Китаянка Ма Иннань вам хорошо знакома?
Ответ	Да, мы боролись с ней в 2014 году на чемпионате мира, проходившем в Челябинске. И тоже в схватке за третье место. Тогда я также выиграла, но всего лишь за счет оценки "юко". А сегодня победила уверенно - чисто.
Вопрос	Наталья, какой для вас все же самый положительный итог Олимпийских игр?