Вопрос	Еще бы! Давид, вот молодежь на пятки уже наступает. Каково это?
Ответ	Наступает, конечно, но это же просто здорово! Посмотрите, как Никита команде помог. Молодежь очень помогает, без нее никуда. Я так же приходил в сборную команду, так же помогал.
Вопрос	Вам всего 24 года, в Токио тоже планируете, наверное, поехать?
Ответ	Поработаем, посмотрим.
	"Да он уже старый, какой ему Токио, - вновь вмешался в разговор Нагорный. – Там уже молодые ребята меня будут теснить!".
Вопрос	В Берне какая медаль далась тяжелее всего?
Ответ	Думаю, что командная, конечно же. Потому что 18 выходов, и нужно все их сделать без ошибок, чтобы взять золото.
Вопрос	Не могу не спросить. Вся эта ситуация с допинг-скандалами психологически не давит?
Ответ	Давила морально, конечно. На соревнованиях, на чемпионате России, когда мы узнали обо всем этом, было волнение.
Вопрос	Николая Куксенкова поддерживали?
Ответ	Конечно. Общались каждый день, подбадривали. Списывались, узнавали, как у него дела.
Вопрос	Морально он все-таки справился.
Ответ	Да. Все хорошо у него, и дальше все будет так же хорошо.
	"Знали, что справедливость восторжествует", - отметил, в свою очередь, Нагорный.