Вопрос	Если не секрет, чем вы занимаетесь сейчас, и нет ли у вас желания поработать в России?
Ответ	Можно сказать так, что я открыт для предложений, я готов их рассматривать, но это должно быть взаимовыгодно. Если будут такие предложения, которые заинтересуют меня и тех людей, которые будут предлагать, то я открыт для разговора, а дальше посмотрим. Пока ничего не могу вам на эту тему сказать.
Вопрос	Ранее в прессе вы говорили о том, что предложения из России были, но до конкретики дело не доходило…
Ответ	Я люблю права и обязанности . Мне нужно конкретно знать, за что я отвечаю, знать свои полномочия. Пока это все размыто, пока это похоже на "пойди туда, не знаю куда, делай то, не знаю что", это для меня не походит. Я люблю конкретику - вот есть черное, а есть белое. Я много лет провел в НХЛ, и знаю, как здесь выстроена структура, которая работает уже на протяжении восьмидесяти лет, и при этом хорошо работает. НХЛ - это лучшая структура хоккея в мире. Я знаю, как это должно быть, а дальше каждый принимает свое решение.
Вопрос	Не могу не спросить по поводу тренерской работы? Неужели вас совсем к ней не тянет?
Ответ	Знаете, никогда не говори "никогда", но тренерская работа меня особо не привлекает, скажу честно. Поэтому, скорее всего, нет, по крайней мере пока.