Вопрос	Также хотелось узнать по поводу спринтерской сборной. Результаты были неплохие, но вы заявляли, что не видите прогресса у команды. Как в этом направлении будете работать?
Ответ	Думаю, что Юрию Михайловичу просто надо открыть дневники, которые были перед Ванкувером – за два года, за год. И практически делать все то же самое. Велосипед изобрели до него, ничего изобретать не надо. Он показал, что может, что он великий тренер, но мне кажется, что в последнее время Юрий Михайлович все ищет что-то новое, а хорошее, отличное, старое он не вспоминает.
Вопрос	На тренерском совете двоеборцев один из кандидатов на пост главного тренера сборной России Сергей Червяков заявил, что просил помощи у Каминского, чтобы провести два-три совместных сбора со спринтерами. Вы не против этого?
Ответ	Что они могут взять у спринта, я не знаю. У них все-таки не спринт, и будет ли толк от двух-трех сборов… Не знаю. Мне кажется, специфика двоеборья совсем другая, но если Юрий Михайлович видит какую-то помощь, то пускай оказывает. Главное, чтобы это не было во вред нашим спортсменам.
Вопрос	На тренерском совете вы инициировали вопрос исключения Николая Морилова из списка кандидатов на централизованную подготовку…
Ответ	Мы топчемся с Колей на месте после Ванкувера, уже дошло до того, что он не попадает на чемпионаты мира, на Олимпиаду.