Вопрос	Любители к вам подходят за советами?
Ответ	Да, очень много частных команд, ребята приходят, смотрят, задают вопросы, а мы готовы им помогать. Тот же "МАЗ", когда только начинал, смотрел наши машины, мы их спокойно пускали на бивуак, они облазили всю нашу машину, узнали, как что устроено. А сейчас эта команда борется с нами на равных. Мы всегда открыты, нам приятно, если появляются сильные конкуренты, ведь без конкуренции ездить неинтересно.
Вопрос	Неужели никаких секретов у вас нет?
Ответ	Абсолютно. На площадке все открыто, люди ходят, смотрят. Также и мы ходим и смотрим, что есть нового и интересного у других команд. Единственное, всего не увидишь, не прочитаешь мысли инженера, что он сделал с машиной, какие решения принял.
Вопрос	Что значит для гонщика финиш на Красной площади?
Ответ	Это очень приятно, когда ты финишируешь в знаковых местах. Тем более это наша Родина, на Красной площади мы обычно стартовали, а теперь придется завершать гонку. Будет интересно, надеюсь, приедем туда с хорошим результатом, и удовольствия будет еще больше. Здорово, когда все болельщики, родственники и друзья присутствуют рядом на этом празднике.
Вопрос	В числе участников торжественной церемонии 27 июля может быть президент России Владимир Путин. Приятно будет получить награду из рук первого человека государства?