Вопрос	Вы являетесь также вице-президентом Carlsberg в регионе Восточной Европы. На Украине у вас три завода — в Запорожье, Киеве и Львове. — Как последние события отражаются на деятельности компании в этих областях? Ведь в середине мая в Carlsberg-Украина сообщала о прекращении продаж пива в Краматорске и Славянске во избежание риска для сотрудников.
Ответ	Наши три завода на Украине работают в нормальном режиме. Мы обеспокоены текущей нестабильной ситуацией в стране, и нашим приоритетом остается здоровье и безопасность сотрудников в этой стране. Мы не останавливали продажи, лишь приостановили их из-за текущих стычек в указанных городах, но потом восстановили. Сейчас работаем в нормальном режиме, следим за ситуацией.
Вопрос	То есть сейчас у вас нет остановок продаж в городах Украины?
Ответ	Есть лишь определенные дни, когда ситуация накаляется, и нашим сотрудникам становится трудно выполнять свою работу в определенных районах или улицах города. Тогда мы приостанавливаем свою работу, но в целом работа ведется во всех городах Украины.
Вопрос	Не отразилась ли текущая ситуация на Украине на стратегические цели в этой стране?
Ответ	Нет, на Украине мы вторая по величине компания на рынке. Мы продолжаем работать в обычном режиме, но при этом, действительно, макроэкономическая ситуация в стране ухудшается. И в нашей отрасли есть проблемы — например, недавно был повышен акциз на пиво. Но мы, безусловно, будем еще долго работать на Украине и соблюдать закон, как это всегда и делаем.