Вопрос	Что за история с китаянками, которые будут выступать под тему из "Мольбы" ? Спросили их на пресс-конференции, но они не признаются.
Ответ	Они и не признаются, потому что... Кто же признается в плагиате? Они делают комбинированную программу под музыку из нашей программы "Мольба", с которой мы выиграли на Олимпиаде и с которой девочки выигрывали на чемпионате мира в 2015 году.
Вопрос	Я знаю, что это особенный момент еще и потому, что сборная просила Татьяну Николаевну Покровскую больше не показывать эту программу после триумфа в Рио?
Ответ	Да. Татьяна Николаевна нас спросила об этом. Мы сказали, что по возможности хотелось бы ее не повторять, потому что она - может быть, слишком громко скажу - была уникально показана на Олимпийских играх. Хотелось, чтобы в памяти остался тот прогон, тот состав, те чувства, которые были именно у нас. Китайцы взяли из "Мольбы" около двух минут музыки, которая была у нас. Без нарезки, без всего, да еще самое интересное, что и движения тоже есть из нашей программы. Всех это больше всего и смутило. Получается, они борются с нами нашей музыкой, нашими элементами.
	А еще... Мы здесь наблюдали за китайским дуэтом - первая линия вся похожа на наших "Русалок".
Вопрос	Как вы справляетесь с жарой в открытом бассейне? Во вторник было +38.
Ответ	Честно скажу, я должна была комментировать во вторник. Хочу попросить прощения за то, что не пришла. Но было так жарко, а мне в моем положении особенно. Я себя не очень хорошо чувствовала в предыдущий день, и на сильном солнце было бы совсем тяжело. В итоге осталась с девочками.
	Вообще, я считаю, что соревнования могли сделать чуть раньше. В 10 часов, в 9 часов было бы рановато. Девчонкам в такую жару, конечно, тяжеловато. Но смотрю на них и думаю: они хотя бы в воде.