Вопрос	Насколько важным было то, что регби-7 было на этой Универсиаде?
Ответ	Надо, чтобы люди приходили на игры и узнавали, что такое регби-7. У нас в России мало знают о нем, знают, что такой футбол, хоккей. Надо чаще играть дома, чтобы СМИ часто освещали их, и люди приспосабливались потихонечку. Если еще и мы будем играть также дальше, то народу будет больше, и в регби будет занято больше людей.
Вопрос	Команды привыкли играть турниры по "семерке" в два дня, а тут турнир растянули на целых четыре…
Ответ	Да, мы играем два дня обычно, бывает, что три, но четыре… Тем более, здесь синтетика, а не привычный натуральный газон. От синтетики отскок другой и ноги по-другому бегают, вначале было тяжеловато, ноги забивались. Устали за четыре дня больше эмоционально, чем физически, потому что каждый матч начинается с разминки, подготовки, затем заминки.
Вопрос	На Универсиаде не было больших проблем с посещаемостью, как вам поддержка трибун?
Ответ	Трибуны небольшие, но они поддерживали нас. Когда на поле, то не слышишь, что кричат, но ощущаешь эту поддержку. Низкий им поклон.
Вопрос	В этом году сезон в "семерке" уже завершен?