Вопрос	После этого РФС должен будет разработать свой внутренний регламент.
Ответ	Конечно. Рабочая группа будет создана на ближайших заседаниях исполкома или бюро исполкома. Помимо этого, у нас уже есть комиссия по противодействию негативным явлениям, которая собрала достаточный материал, который покажет, что у нас в России тоже, мягко говоря, не все в порядке и значительные суммы уходят непонятно куда.
Вопрос	ФИФА может передать споры между посредниками и клубами/игроками гражданским судам?
Ответ	С европейским коммьюнити подобные вещи согласовываются, и речь идет именно об этом, чтобы не было коллизий между гражданскими и футбольными институтами подобно делу Босмана. Но в целом все эти споры будут вестись внутри самих футбольных организаций. Те, чьи интересы ущемляются в рамках спортивных регламентов, пытаются порой апеллировать к гражданскому кодексу, но это исключительные случаи. Отдельные элементы этой системы РФС уже начал внедрять, соответствующие механизмы заложены в положение о лицензировании клубов, о деятельности субъектов футбола, о предоставлении деклараций о доходах.
Вопрос	То есть отношения между посредниками и клубами будут по-прежнему находиться в компетенции РФС, а не гражданских судов?
Ответ	Думаю, что да. В гражданские суды будут обращаться сугубо в конфликтных ситуациях. Потому что в основном все вопросы решаются внутри РФС, более того, сейчас вырабатывается институт медиаторов – но я думаю, что это наиболее перспективное направление. Желательно все решать в своей семье и в досудебном порядке.