Вопрос	Другого ответа от Владимира Габулова я и не ожидал.
Ответ	Но я не могу кого-то выделить по неким качествам.
Вопрос	Сейчас вам тренер вратарей нужен или уже сформировалась своя методика?
Ответ	Нужен. Как бы ты не чувствовал свой организм, профессиональный взгляд со стороны всегда полезен.
Вопрос	Вас можно научить чему-то новому в этом деле?
Ответ	Кардинально новому – нет. Но аналитический процесс ведь не прекращается.
Вопрос	Тренер вратарей "Динамо" Думитру Стынгачу как встретил?
Ответ	Сказал, что может подготовить всех нас физически к матчу, а все принципиальное мы знаем сами. "Технике я вас учить не собираюсь и не могу", - отметил он.
Вопрос	Есть какие-то элементы, которые вам хотелось бы привнести в свою игру? Может, дасаевский ввод мяч сразу после перехвата атаки соперника…
Ответ	На Дасаева играла общекомандная тактика, когда весь "Спартак" был нацелен на адресное получение мяча, когда каждый игрок открывался в соответствии с заданием тренера, и вратарь имел несколько вариантов для точечного паса. А бывают такие матчи, когда игра идет на встречных курсах, и футболисты выполняют много беговой работы, вынуждая голкипера делать паузу.
Вопрос	Стильных команд у нас нынче мало, кругом "оборонщики" играют, не правда ли?