Вопрос	Вы для себя решили, где проведете следующий сезон - в "Динамо", или в НХЛ?
Ответ	Я уже решил, что уеду. В "Динамо" к этому спокойно отнеслись: мне сказали, что могу уезжать, если хочу. Никаких юридических проблем нет. Контракт с "Динамо" расторгнут , и я уезжаю свободным агентом. Повезло, что клуб пошел мне на уступки. Мы договорились, что они меня отпускают, но если за океаном что-то пойдет не так, то я сразу возвращаюсь к ним.
Вопрос	Насколько для вас важен финансовый вопрос? В "Динамо", надо думать, вы могли бы зарабатывать больше, чем по контракту новичка в НХЛ .
Ответ	Если честно, "Динамо" не хочет даже столько же давать.
Вопрос	Интересно. В СМИ писали, что в "Динамо" вам будут платить по два миллиона долларов за сезон. Сумма, которая по сообщениям прессы, была выплачена "бело-голубыми" "Трактору" тоже не соответствует действительности?
Ответ	Десять миллионов долларов? Точно не соответствует, поверьте. Я бы назвал вам сумму, но пообещал этого не делать.
Вопрос	Вы, вообще, сами разобрались во всей этой истории с обменом из "Трактора" в "Динамо"?