Вопрос	Вас устраивает такое положение дел?
Ответ	Сегодня мероприятие отшлифовано в соответствии с теми реалиями, которые мы имеем. Наша задача, как организаторов RFW, генерировать общий интерес к индустрии и самым ярким ее представителям, развивать связи между участниками процесса, создавать возможности. Поэтому мы насыщаем программу Russian Fashion Week семинарами, специальными событиями, лекциями. Добиваться конкретных результатов – это задача дизайнеров. Еще одна задача недели моды - показывать лучших из лучших. Мы, например, отказываем некоторым модельерам потому, что они пока не соответствуют нашему уровню. И это одна из главных задач RFW - находить и показывать все самое интересное. Например, только в Москве есть порядка 200-250 марок и домов моды, а свои коллекции на RFW представляют порядка 50 модельеров.
Вопрос	Многие дизайнеры делают показы в первую очередь для того, чтобы их заметили байеры. Какова вообще их роль в индустрии моды?
Ответ	Они формируют предложение. Универмаги и бутики ориентируются на спрос, на стиль, который востребован, в то же время байеры отбирают лучшее из того, что предлагается на рынке моды. Иногда байеры находят новые бренды и предлагают их своим покупателям. Кризис обозначил два тренда. Во-первых, закупщики из-за сокращенных бюджетов стали ориентироваться на стопроцентные хиты и меньше экспериментировать. Ритейлеры предпочитают концентрироваться на брендах, которые стопроцентно принесут прибыль. Поэтому за любовь торговых сетей сейчас приходиться бороться более отчаянно, чем это было некоторое время назад. Но есть и другая сторона кризиса: роль интернета в модной торговле выросла. А интернет, в некотором смысле, уравнивает шансы, поэтому у новых марок появились альтернативные каналы сбыта. Интернет-магазины только укрепились за последний год.
Вопрос	У России свой путь развития моды или мы мало чем отличаемся от мирового фэшн-сообщества?
Ответ	У нас есть национальная особенность: 20-22-летние дизайнеры запускают собственные марки. В Европе человек сначала учится, потом становится стилистом, подмастерьем, годам к 30, а то и позже находит партнера и запускает собственный бренд. У нас же все происходит быстрее, и в этом есть свои позитивные моменты, потому что творческая мысль живет и бурно развивается. С точки зрения бизнеса говорить о том, что в России есть индустрия моды, пока не приходится. Но то, что у нас много талантов – очень хорошо. Рано или поздно произойдет всплеск, когда количество талантов перейдет в качество и коммерческие результаты. Нечто подобное происходило лет двадцать назад в Лондоне.