Вопрос	Давайте, немного отвлечемся от футбола. Как проводили отпуск, где удалось побывать?
Ответ	Когда у меня появляется свободное время, я всегда стараюсь уезжать домой в Эквадор. Моей жене там тоже нравится, поэтому мы проводим свои каникулы у меня на родине, рядом с моей семьей.
Вопрос	Когда в детстве занимались футболом в Эквадоре, думали ли, что когда-нибудь окажетесь в России?
Ответ	Когда мне первый раз сказали, что мной интересуется клуб из России, я поначалу не знал, как реагировать. Я совершенно ничего не знал о вашей стране, тем более о том, где находится Казань. Если о Москве я еще, что-то слышал, то о столице Татарстана не знал ничего. В первое время пребывания в России мне было очень тяжело и трудно.
Вопрос	Остались ли в России какие-то вещи, к которым вы так и не успели привыкнуть за 5 лет?
Ответ	Да - морозы. У нас в стране все время жарко, а тут, когда температура ниже 10-15 градусов, я стараюсь даже не выходить на улицу. Очень трудно привыкнуть к вашему климату. Не буду оригинален, но еще в Москве очень большие пробки. Они тоже иногда могут действовать на нервы.
Вопрос	Любимые места в столице уже появились?