Вопрос	По какому сценарию, на ваш взгляд, будет развиваться конфликт Катара с рядом арабских стран? Видят ли в Москве опасность перерастания этого конфликта в открытое военное противостояние?
Ответ	Как нам заявили катарские власти, они не настроены на дальнейшую эскалацию конфликта со своими арабскими "братьями". Руководство страны делает все возможное, чтобы разрешить возникшие споры с оппонентами дипломатическим путем в соответствии с общепринятыми международно-правовыми стандартами. Этот конфликт не выгоден ни одной из сторон как в политическом, так и в экономическом плане. Мы надеемся, что участники в скором времени смогут прийти к каким-то договоренностям по имеющимся разногласиям в духе взаимоуважительного и равноправного диалога. А Россия всегда готова оказывать содействие в этом процессе. Что касается опасности открытого военного противостояния, то, на наш взгляд, ожидать этого не приходится.
Вопрос	Планируются ли в ближайшее время визиты в РФ катарских официальных лиц на высшем и высоком уровне?
Ответ	Как я уже отметил, недавно Россию посетил министр обороны Катара Халед аль-Аттыйя, который побывал на военной выставке "Армия-2017" и провел переговоры с министром обороны России Сергеем Шойгу относительно поставок российских средств ПВО и подписания соглашения о военно-техническом сотрудничестве. Осенью этого года планируется визит министра культуры и спорта Катара Салах Аль-Али с целью подписания совместного заявления министров культуры двух стран о проведении перекрестного Года культуры в 2018 году, подготовка к которому идет полным ходом. Визитов на высшем уровне в ближайшее время не планируется.
Вопрос	Идут ли сейчас переговоры о возможности подключения российских компаний к разработке крупнейшего катарского месторождения Северное/Южный Парс? Сохраняют ли российские компании интерес к разработке этого месторождения?
Ответ	Разработки катарских газовых месторождений представляют определенный интерес для российских компаний. Представительство ПАО "Газпром" в Дохе внимательно следит за развитием ситуации и поддерживает по этому вопросу тесный контакт с катарскими коллегами. Однако пока катарцы в газовой отрасли все же предпочитают работать со своими давними партнерами — компаниями из США, Великобритании и Франции, хотя в последнее время проявляют все больший интерес к российским компаниям. Видимо, это дело будущего.