Вопрос	Россия заявляла, что пойдет на строительство газопровода в Европу только при твердых гарантиях европейских партнеров. Такие гарантии есть или нет? Помимо этого, постоянно идут разговоры о том, что европейские страны и США оказывают большое давление на Грецию, чтобы она не строила газопровод, не участвовала в этом проекте.
Ответ	Я сейчас сказал о фактах и намерениях. Это самое главное. Конечно, мы все знаем, что есть разные вопросы, проблемы. Есть вопросы Европейского союза, Еврокомиссии. Но есть, и этого никто не скрывает и это все знают, противоборствующие интересы как раз в этом географическом месте, который называется хаб на турецко-греческой границе, или греческий хаб. Еще в прошлом году президент Путин сказал, что Россия обожглась с обещаниями и хочет более ясную картину того, что Европа будет делать, и каждая страна, заинтересованная в этом сотрудничестве, должна работать с соответствующими европейскими организациями и должна получить все лицензии, согласия и так далее. Это безусловно. И мы не верим в то, что кто-то специально ставит преграды развитию этого сотрудничества, но верим, что надо системно работать и сама жизнь укажет на правильные решения. Мы повторяем — энергетической безопасности Европы без России нет. Это Греция всегда и везде заявляет. Мы поддерживаем снабжение энергетическими ресурсами из всех источников, но из этого процесса не могут быть исключены источники из России. Это наша позиция.
	Мы обязательно пойдем на реализацию проекта. И Европа это знает.
	Можно задать простой вопрос — Европа снабжается миллиардами кубов российского газа, как она запретит какой-то стране пропустить 10 миллиардов для соседних стран? Это непонятно. 160 миллиардов кубов газа в прошлом году Европа купила в России.
	Поэтому мы верим, что найдем общий язык и с Еврокомиссией, и с комиссиями, и с Европой. В этом направлении работает и само российское правительство. Я думаю, мы все вместе найдем самое хорошее, мирное логичное решение.
Вопрос	Мне кажется, здесь еще и столкновение интересов. США хотят продавать сжиженный природный газ на европейском рынке. Некоторые европейские страны, они и не скрывают этого, защищают свой статус транзитных стран для российского газа. А Греция что — одна пойдет на переговоры в Еврокомиссию? Ведь у нее есть и союзники — Италия, Австрия.
Ответ	Это разговор об экономике, об интересах народов, интересах развития. Мы считаем, что это не политический вопрос. Ошибаются те, кто путают политику с чисто экономическими и бизнес-вопросами. Это вопрос организации хорошего бизнеса. И сюда входят, как я уже говорил, все источники снабжения. Сжиженный газ? Да, Греция заинтересована в строительстве терминала СПГ. Но есть другой вопрос — те страны, которые покупают, должны иметь конкурентную цену. Если любая страна — Америка, арабские страны — смогут поставить СПГ дешевле, чем природный газ, который будет поступать через трубопроводы, то, конечно, его будут покупать. У сжиженного газа есть одно преимущество — он служит запасным вариантом для тех случаев, когда чего-то недостает, и так далее. Так что, пожалуйста, — будем строить. Любые запасные варианты служат плюрализму в энергоснабжении. Поэтому пусть конкурируют стороны между собой и пусть выигрывают те, которые более выгодны для экономики. Я думаю, только экономика даст ответы в конечном итоге в этом споре.
Вопрос	Греция обсуждает совместное продвижение проектов газоснабжения с другими европейскими странами?
Ответ	Да. Подписаны меморандумы о сотрудничестве с Италией. Заинтересована и Болгария, хотя мы знаем, что там в прошлом были резкие изменения позиции и Болгария потеряла часть доверия, но, может, это доверие вернет и в России, и в Греции, и в других странах.
	Мы знаем, что остановлен прекрасный проект Бургас-Александруполис по перекачке нефти — от 30 до 50 миллионов тонн в год. Это послужило бы разрядкой ситуации в транспортировке в южной части Средиземного моря. Он был остановлен резко и, можно сказать, по политическим взглядам. Этот проект опять начинает обсуждаться разными сторонами, и мы будем его поддерживать.
	Мы будем постоянно поддерживать проекты, которые будут служить развитию экономики в нашей стране и нашем регионе. Помимо энергетического сектора, который включает не только газ, но и альтернативные источники энергии — ветровую и так далее, где готовятся хорошие проекты с Россией, есть и другие аспекты сотрудничества Греции и России. Например, сотрудничество по созданию совместных предприятий. Мы рассматриваем это как способ обойти некоторые моменты санкций. Президент России Путин и премьер Медведев предлагали в прошлом году варианты совместных предприятий, которые включают производство и в Греции, и в России продукции для российского рынка. Это импортозамещение в России по технологии Греции. Мы ставим также вопрос о нашей продукции, которая не может производиться в России по разным причинам — по климатическим условиям, вопросам снабжения сырьем. Эта продукция могла бы стать частью переговоров по снятию определенных кодов именно этой продукции совместных греко-российских предприятий. Это не противоречит никакому закону о санкциях.
	Сейчас мы идем в этом направлении. Например, в октябре мы подписываем соглашение между греческой молочной промышленностью и прекрасным Воронежским комбинатом о создании в области совместного предприятия по производству всего спектра молочных продуктов. Мы хотели бы добавить некоторые продукты, которые не могут там производиться, например всемирно известная греческая фета. Кроме того, там будет совместное предприятие по производству детского питания. Сейчас мы обсуждаем создание совместных предприятий по переработке фруктов, по производству вина и по другой продукции. Это направление, которое открылось в результате санкций, тоже будет развиваться.