Вопрос	Но сами-то сделали супермарафон в космосе..
Ответ	А ведь к реализации идеи подтолкнули... те же американцы. Начало 90-х, двусторонняя встреча. Подходят ко мне двое, расспрашивают о программах длительных полетов. Я спросил: "На что вам? Шаттлы же могут продержаться на орбите лишь неделю-полторы". Оказалось, там начали проектировать большую станцию Freedom. И хотят на 13 месяцев лететь.
	У нас же с экономикой тяжело, прямо сказать - развал. Денег на знаковые программы нет. Владимир Титов с Мусой Манаровым рекордно слетали: ровно год. Так неужели уступим?
	Через день-два после той беседы встречаю очередной экипаж со станции "Мир". На аэродроме в Чкаловском подхожу к академику Семёнову, генеральному конструктору РКК "Энергия":
Ответ	Юрий Палыч, а ведь переплюнут они нас.
	Он мрачен, молчит. Тогда я забрасываю удочку:
Ответ	Но есть проработанное, по науке обоснованное предложение: провести сверхдлительный полет, направив врача. Исследования провести всевозможные и проверить реакцию организма на длительную невесомость и т.д. Сроком на полтора-два года - как на Марс и обратно. Я готов.
	Смотрю, глаза у него загораются. Отводит в зал:
Ответ	Ну-ка, давай еще раз...
	Потом ведет к Коптеву, главе отрасли:
Ответ	Юрий Николаевич, тут есть национальная идея.
	В общем, после согласований утвердили.
Вопрос	В той экспедиции у Вас сменилось восемь членов экипажа. Провели около 600 экспериментов. При этом испытали всякое...