Вопрос	Можно ли рассматривать эту часть Майдана как духовных наследников нацизма, или вы считаете такой вывод неуместным?
Ответ	Я недостаточно хорошо знаком с ситуацией. Но уверен только в одном: если бы эти люди случайно оказались по другую сторону баррикады, то есть в лагере сторонников Януковича, то наши бы СМИ кричали бы о них 24 часа в сутки 7 дней в неделю!
Вопрос	Не пострадает ли само Европейское Сообщество от тех санкций, которые решено применить к России?
Ответ	Думаю, что больше всех пострадает Германия. Считаю, что именно поэтому немецкие деловые круги настолько враждебно относятся к политике применения крупномасштабных экономических санкций. Они хотят ограничиться чисто символическими санкциями против России.
	Одно остается точным: между Россией и Европой существует очевидная экономическая множественная взаимозависимость. Она присутствует в области продажи полезных ископаемых, энергии, рынка, почти что бесконечных возможностей для инвестиций. С другой стороны, российские рынки желают принимать, да и уже принимают поток готовой товарной продукции, в частности, немецкого производства. Так что в случае применения санкций крайне вероятно, что пострадает, прежде всего, наша же собственная экономика.
	Это касается в первую очередь российского газа, который может уйти безвозвратно в Китай. Думаю, что Россия без труда найдет замену своему клиенту в этой области. В том же, что касается нас, знаю, что американцы попробуют сбыть нам свой собственный сланцевый газ, что потребует значительных капиталовложений. Дело это, при тщательном рассмотрении, оказывается гораздо менее рентабельным и привлекательным, чем тогда, когда мы впервые услышали о нем.
Вопрос	Что вы думаете о представительности Брюсселя относительно истинного настроя европейского населения? Можно ли ожидать перемены курса Европарламента после выборов?
Ответ	Не думаю, что произойдет обновление. Мне представляется, что мы увидим большой успех так называемых евроскептиков. Полагаю, что они могут обрести до трети электората в некоторых странах. Но это не поменяет господствующее мировоззрение.
	У меня перед глазами последний номер журнала The European. Этот номер вышел несколько дней назад в Германии и пронизан панъевропейским духом. В нем мы наблюдаем передовицу за подписью Жан-Доминика Джулиани, председателя Ассоциации имени Роберта Шумана.
	Это, кстати, человек очень цельный, и с вполне уважаемой позицией. Он, в частности, пишет: "Мы в Европе привыкли не иметь явных врагов. А теперь у нас завелся очевидный враг: речь идет не о самом российском народе, но о правительстве, пришедшем в ужас от необходимости даровать свободу — правительстве, которое немедленно завело старую шарманку о подъеме национализма [имеется в виду позиция России относительно киевских властей — Прим. Пер.]".
	Сдается мне, эта позиция очень забавна. Потому что если и есть в мире регион, в котором пропасть между властью и народом страшно углубилась, то это Европа, причем в гораздо большей степени, чем Россия. Если и есть в мире режимы, приходящие в ужас от перспективы передачи власти в руки народа и уничтожения олигархии, то это современные европейские правящие режимы в гораздо большей степени, чем другие государственные формации на Земле.
	Напоминаю, что у нас во Франции президент пользуется поддержкой менее 18% населения. А уровень доверия населения к партиям и политической системе в целом не превышает и 10%. Крупные СМИ утратили популярность. С другой стороны, такие крупные профессиональные образования, как армия или врачи пользуются гораздо большим доверием со стороны населения.
	Так что мне представляется, что позиция Брюсселя и европейской политической элиты по этому вопросу смехотворна.