Вопрос	Рассчитывали выиграть чемпионат мира в этом году?
Ответ	Я не рассчитывала на рекорды, не собиралась звезды с небес хватать и не думала только о первом месте. Китаянка выиграла заслуженно. Но я могла стать второй, реально была достойна. И второе место меня бы устроило. Сил не хватило? Не знаю. С каждым годом мне все тяжелее, но я была рада даже тому, что я показала и не рада тому, что мне не засчитали подход. Когда я уходила с помоста, была уверена, что все в порядке, а через подход узнала, что мне не засчитали. Но руководство поняло ситуацию.
Вопрос	Тяжело ощутить, что ты уже не номер один?
Ответ	Да, я не скрываю, что я уже на закате, не строю воздушные замки и не буду делать заявлений, что еще наберу сумасшедшую форму. Но свои результаты, которые я показывали последние годы, и их мне хватало, чтобы выигрывать чемпионат Европы и мир, могу поднимать и сейчас. Я вроде, всегда железная, но все мы люди и никто не застрахован от ошибки.
Вопрос	На награждении в Польше на вас было больно смотреть.
Ответ	Обидно... не то слово. Давно я не плакала. А в этот раз умудрилась поплакать даже . Но жизнь продолжается, пережила. Сборная у нас в любом случае выступила очень успешно. Было и в моей жизни звездное время, а сейчас оно наступило у других.