Вопрос	На кого вы равняетесь в жизни?
Ответ	Нет такой фигуры, хочу быть сама собой. Леной Радионовой. Конечно, на моем жизненном пути попадаются хорошие люди, которые могут и посоветовать, и направить меня. Как дизайнер Алена Ахмадуллина, например. Сотрудничеством с ней я очень довольна, это человек, который очень классно ориентируется в высокой моде, в курсе тенденций, и от нее я получаю понимание, каким образом конкретно я могу выглядеть отлично и красиво на льду. Но финишную черту я подвожу сама, после чего решаю, какими сделать макияж и прическу. Вот это я никому не доверяю, а макияж делаю практически всегда сама.
Вопрос	Нет ощущения, что классика вам идет больше – Пуччини, Рахманинов?
Ответ	Я люблю пробовать себя в разных образах. Турандот я катала на соревнованиях пока лишь однажды, поэтому жду оценки самых главных судей - зрителей.
Вопрос	Пуччини на вас не давит?
Ответ	Нет, абсолютно моя программа! Подходит моему характеру, настроению, мне очень комфортно ее катать. Произвольная с хэппи-эндом в конце. Эмоции в финале меня переполняют. А короткая у меня задорная, веселая, прикольная.
Вопрос	Кокетливая.
Ответ	Ше-Линн Бурн очень хорошо ее поставила, вот она точно одна из самых моих любимых программ.
Вопрос	Все для победы, в общем, у вас есть.
Ответ	Силу чувствую, буду набирать форму.