Вопрос	Что касается Зыкова, то после объявления составов он набрал шесть очков в двух матчах и в одном из них сделал хет-трик. Можно ли говорить, что вызов его окрылил?
Ответ	Это всегда дополнительная мотивация. Вызов в сборную явился результатом той работы, которую сам спортсмен проделывает. Скажем, на сегодняшний момент это показатель его уровня игры. Это не говорит о том, что он будет звездой. Безусловно, у него есть талант, есть перспектива, но все будет зависеть от ежедневной кропотливой работы, от сознания, от каких-то деталей, от вещей, от которых иногда приходится отказываться. В целом вызов, конечно, это успех для спортсмена.
Вопрос	Но не у всех дела идут хорошо, вот у основного вратаря Никиты Серебрякова нехватка игровой практики в «Сагино Спирит» .
Ответ	До Сагино я не смог доехать. Знаю, что Серебряков не играет, и для него это очень большой минус. Без игровой практики мы не можем привлечь парня в национальную команду, как бы он хорошо играл раньше. На Мемориале Глинки он отыграл действительно хорошо. Как бы там ни было, сезон длинный, надеюсь, что дела пойдут в гору. Посмотреть не удалось, потому что ехать до Сагино только 9 часов на машине. Тем не менее, я возвращаюсь, обязательно съезжу, посмотрю их матчи, если где-то поближе будут играть, или в том же Лондоне , или в Ошаве, такой город есть, который рядом со мной. Но я обязательно посещу 1-3 матча с участием Серебрякова и его одноклубником Андреем Алексеевым.
Вопрос	Игра не идет еще и у других прошлых лидеров сборной, например у Григория Дикушина, который выступает в USHL. С чем вы можете связать это?
Ответ	По Дикушину это закономерность, потому что он приехал в разобранном состоянии перед Глинкой, и мало того, что не играл, так он на последнюю игру даже не раздевался, его не поставили на матч. Чудес не бывает, парень не подготовился летом, поэтому такой сезон. В целом проблемы в первую очередь связаны с более жесткими требованиями, более жестким отбором, более сильной конкуренцией в тех лигах. Там нет как таковых контрактов, если не ошибаюсь, то ребята в Главной лиге Квебека получает в неделю около 100-150 долларов. Вот и весь их контракт, а живут в семьях. Здесь работа идет на перспективу, поэтому каждый отдает себе отчет в том, что на его место всегда найдется другой человек. Незаменимых нет, и это относится не только к взрослому хоккею, а также к юниорскому и юношескому.