Вопрос	А кто занимается оценкой?
Ответ	Независимые оценщики. По закону проводились конкурсы, кто выиграл, тот и проводил оценку.
Вопрос	Она уже проведена?
Ответ	Конечно. Сделали нормальную рыночную оценку. Но не земель, а недвижимости. Дело в том, что все земли на острове принадлежали Министерству обороны, поэтому земли мы не покупаем, государство их передает под строительство.
Вопрос	Уже часть людей переселили?
Ответ	Несколько семей уже переселили, но не на Русском, а на материке. С конца весны - в начале лета начнется переселение и на Русском. Всего на острове планируется переселить 211 семей, из них 82 проживают в бухте Аякс и 129 - в поселке Поспелово.
Вопрос	И сколько времени потребуется?
Ответ	Если переселять путем выкупа, то все сделаем в этом году. А если кто-то скажет, что будет ждать, пока ему построят новое жилье, значит - через два года. Но эти люди должны понимать, что будут жить в самом центре стройки. Это их выбор. Подавляющее большинство определилось - они намерены уехать с острова на материковую часть Владивостока. Но есть и те, кто собирается остаться - если не ошибаюсь, 37 семей.
Вопрос	А какова стоимость выкупаемого жилья?