Вопрос	Какие еще проекты, помимо упомянутых, с участием российского бизнеса сейчас обсуждаются?
Ответ	Есть ряд проектов, в котором участвуют или планируют участвовать российский бизнес, например, создание элеваторов для зерна, модернизация существующих проектов, которые были сооружены с помощью Советского союза и России, металлургический комбинат, ГЭС на Асуанской плотине. Посольство в тесном контакте с различными российскими организациями и ведомствами, которые занимаются этими вопросами, для лучшего содействия в этих проектах.
Вопрос	Если позволите, несколько вопросов по поставкам российского зерна в Египет. В сентябре прошлого года некоторые СМИ сообщали, что Москва и Каир заключат долгосрочные соглашения на экспорт российской пшеницы на 3-5 лет. На какой стадии находится этот контракт, когда он может быть заключен?
Ответ	На самом деле, мы очень заинтересованы в импорте зерна из России. Потому что по нашим меркам российское зерно хорошего качества, поэтому мы подняли этот вопрос с российской стороной, и российская сторона выразила готовность обеспечить необходимое количество, которые нам требуется. Конечно, есть определенные правила, которые регулируют этот процесс: это будет зависеть от объемов урожая зерна в России и какое количество это позволит российской стороне экспортировать.
Вопрос	Сколько Каир готов закупать в России зерна?
Ответ	Мы самый большой импортер пшеницы и чая в мире. Мы говорим о больших объемах. В прошлом году у нас вышло 2,5 миллиарда долларов.