Вопрос	Сейчас все больше говорят о возвращении к корням, верности традициям. Насколько для вас это важно?
Ответ	Я этими корнями живу. Для меня Станиславский просто мой прадедушка. Он моей маме дал конфетку, когда ей было 5 лет, они жили по соседству. Такое вот семейное предание. И эта конфета меня бережет от всяких охранителей. Русское искусство отличается от западного и в плохом и в хорошем смысле тем, что неизбежно носит отпечаток корней. Просто, если зацикливаться на этом, в таком остерегательном смысле, то можно превратиться в соловья-разбойника, который сидит на дереве и свистит. Надо видеть и чувствовать, что происходит кругом, а происходит много хорошего. И надо просто делать то, чем занимался Мичурин — прививать одно дерево к другому — будет вкуснее и красивее.
Вопрос	Каждую вашу работу ждут с нетерпением. Это всегда что-то новое, необычное, удивительное. Как возникают ваши замыслы?
Ответ	По-разному. Иногда думаешь и мечтаешь о чем-то годы и только потом решаешься реализовать. А бывает, что название, предложение кого-то или вдруг пришедшая в голову мысль подвигает сразу начать делать спектакль. Вот, например, "Поздняя любовь" Островского. Этот замысел родился просто — наша замечательная актриса Маша Смольникова захотела сыграть в этой пьесе русского классика и сказала мне.
	Я перечитал и решил, что интересно попробовать поставить эту драму, используя весь текст целиком, но при этом не изменить законам театра художника — театра образов. Замыслов и идей много, летом, пока не репетировал, напридумывал не меньше пяти. И если у меня было бы пять актерских бригад и пять хороших помощников, я бы завертел все сразу.
Вопрос	Для вас прежде всего важно самому получать удовольствие в процессе работы, или вы все-таки думаете о том, как это будет воспринято зрителем. Насколько мнение публики для вас значимо?
Ответ	Все вместе — и удовольствие, и не только мое, но и артистов, которые заняты в спектакле, и конечно, зрителей. Я хочу ввести их в какое-то необычное состояние, чтобы они удивились, поразились. И когда чувствуешь, что их задело, заинтересовало, порадовало, это здорово. Такое бывает иногда, и это дает мощный стимул. Вот весной и летом мы были в Великобритании с большими гастролями, участвовали в четырех фестивалях. Ужасно волновались, ожидая, как английская публика примет наш спектакль "ОPUS №7". И для нас было удивлением и счастьем, что они приняли нашу работу, даже подходили ко мне после спектакля и спрашивали: "Вы говорите про свои проблемы, но мы почему-то тоже очень переживаем". Вот в этом и есть секрет театра.