Вопрос	У Татьяны Тарасовой получилось бы сделать вас олимпийскими чемпионами?
Ответ	Не знаю, скорее всего, у нее не смог бы тренироваться.
Вопрос	Почему?
Ответ	Мы разные люди.
Вопрос	Потому что есть только ее мнение, остальное – неправильное?
Ответ	Да. Я очень уважаю свое мнение, поэтому не люблю армию, не люблю раздачу команд, которые ты обязан делать, несмотря ни на что, даже если команды ошибочные. Мне предлагали уйти к Тарасовой сразу после Альбервилля в 1992 году. Я сказал, что своего тренера ни на кого не променяю, поэтому я должен был требовательнее спрашивать с тренера. Чтоб она больше мной занималась, больше мотивировала. Наталья Ильинична – мой тренер, а я сложный ученик. Но ведь ученик! Я не был таким умным, как сейчас . И со мной можно было разговаривать, зажать меня, доработать. А можно просто отвернуться и сказать: "Ну делай, как хочешь, достал ты меня". Так мы Олимпиаду и проиграли.
Вопрос	Это правда, что Тарасова предложила вам поменять концовку в произвольной программе Бобровой/Соловьева в прошлом сезоне?
Ответ	Безусловно. Я прислушиваюсь к мнению, когда оно совпадает с моим. Видел, что чего-то не хватает в программе, и тут Тарасова говорит: "Музыка монотонная, тебе не хватает быстрой части". Мы поменяли.
Вопрос	Она не ошибается в этом?
Ответ	Ошибается, но, как правило, редко.