Вопрос	А в чем заключали особенности работы военных контрразведчиков конкретно по Берлину?
Ответ	Германская столица была заранее разбита на 20 районов. Также было выделено два безномерных района — Моабит и Фриденау, потому что они тоже представляли большой интерес для военной контрразведки с точки зрения получения оперативной информации. Несколько опергрупп действовали и по пригородам Берлина. По периметру Берлина на всех отходящих путях были выставлены заградительные подразделения, в состав которых входили и оперативные работники контрразведки. Перекрыли все возможные пути бегства из столицы Третьего рейха кого бы то ни было. Поэтому там задержали большое количество людей. Наиболее важные персоны были отправлены в Москву. Перед оперативными группами, как я уже отмечал, стояла первая и главная задача по розыску и аресту руководителей немецко-фашистского правительства и всех преступников, подлежащих задержанию, а также розыск и захват всех архивов, прежде всего архивов абвера, гестапо, службы безопасности — СД, партийных и государственных архивов, в том числе архивов научно-технической информации. Ведь в конце войны немцы испытывали ряд перспективных систем вооружений, таких, например, как "Фау-2". 75 лет Великой Победы Поскольку СМЕРШем была накоплена очень серьезная информация о местах расположения государственных, разведывательных, полицейских органов и так далее, в каждой оперативной группе имелось карта с нанесенными на ней объектами, по которым группа должна была тщательно работать. У каждой группы имелись разыскные списки, к ним также прикреплялись опознаватели из числа местных жителей. Кроме того, было известно, что в Берлине находились и изменники Родины, бывшие наши военнослужащие, которые перешли на сторону врага и служили в Русской освободительной армии Власова, в частях СС, во вспомогательных частях и так далее. Предполагалось, что если эти люди в конце войны оставались в самом сердце Германии, то у них на это были основания. Они все подлежали задержанию. Исключения, конечно, делались для советских граждан, которые в годы войны были насильственно угнаны в Германию на работы. Но их тоже необходимо было профильтровать, потому что среди них немцы пытались вербовать агентуру. Наконец, у СМЕРШа имелась информация, что в Берлине могли находиться представители союзных стран — США, Англии, Франции. Эти люди также подлежали выделению и передаче союзникам. Причем никаких мер, кроме установления личности, к ним не применялось. Оперативные работники находились и в рядах подразделений Красной армии, бравших конкретные здания в Берлине. Контрразведчики ориентировали бойцов, как и что делать, на что обращать внимание. 75 лет Великой Победы
Вопрос	Выяснение судьбы и захват лидеров Третьего рейха во главе с Гитлером — это особая тема.
Ответ	Да. Причем, как вспоминал в своих мемуарах наш легендарный военный контрразведчик Леонид Георгиевич Иванов, бывший тогда офицером СМЕРШа 5-й ударной армии 1-го Белорусского фронта, среди опергрупп даже развернулось своего рода соревнование по розыску и поимке нацистских бонз. Первая информация о том, что Гитлер оставался в своем бункере до 28 апреля, поступила к контрразведчикам в ходе боев за Рейхстаг. 2 мая наши войска заняли рейхсканцелярию и в тот же день вечером сотрудники СМЕРШа обнаружили недалеко от бункера и рядом с ним трупы членов семьи рейхсминистра пропаганды Геббельса. Далее, рано утром 3 мая начальник Управления контрразведки СМЕРШ 1-го Белорусского фронта Александр Вадис доложил наркому внутренних дел Лаврентию Берии о результатах розыска главарей нацистов и крупных чиновников Третьего рейха. В частности, захваченный президент Союза германских моряков в Берлине Гинцман сообщил, что Гитлер и Геббельс покончили жизнь самоубийством, и что их трупы сожжены. Вечером того же дня командующий войсками 1-го Белорусского фронта маршал Георгий Жуков и член Военного совета фронта генерал-лейтенант Константин Телегин доложили в Москву Сталину результаты тех разыскных мероприятий военных контрразведчиков. 75 лет Великой Победы Но лишь 5 мая солдаты взвода отдела СМЕРШ 9-го стрелкового корпуса в одной из воронок от взрыва бомбы во дворе рейхсканцелярии нашли трупы Гитлера и его жены Евы Браун. Контрразведчики этого стрелкового корпуса затем взяли под охрану эти останки, а также трупы членов семьи Геббельса и начальника Генерального штаба германских сухопутных войск Кребса. Параллельно продолжались поиски новых свидетелей и документов, необходимых для опознания и идентификации останков. В распоряжение контрразведчиков была выделена группа военных медиков, которая выполнила всю необходимую работу по идентификации останков Гитлера, и оформила результаты соответствующими актами.
Вопрос	Прошло 75 лет, а до сих пор некоторые люди, выдающие себя за историков, пытаются доказать, что Гитлер весной 1945 года смог сбежать из осажденного Берлина и укрылся в Южной Америке. Попадаются и еще более экзотические утверждения, что фюрер нашел пристанище в Антарктиде.
Ответ	Это полная чушь. Я могу еще раз однозначно подтвердить — было точно доказано, что найден обгоревший труп именно Гитлера. Акценты