Вопрос	То есть, у вас никогда не бывает разногласий?
Ответ	Бывают, конечно, но мы всегда найдем компромисс. И даже если я в чем-то не согласен, я прислушаюсь к ее мнению. Знаете, современный баскетбол, несмотря ни на что, остается очень старомодным бизнесом. Если вы посмотрите на крупные компании, во главе каждой из них стоит президент, но в его распоряжении есть все эти специалисты в разных департаментах, которые делают то, что они умеют. То есть, президент задействует и объединяет всех этих людей для работы над большим проектом. В баскетболе то же самое. Это не шоу одного человека, тебе нужны разные люди, являющиеся специалистами в своих областях. Моя жена была игроком, у нее другой взгляд на вещи, она отличный тренер. Я был бы глупцом, если бы не задействовал ее. И ее работа идет на благо команде.
Вопрос	Велик ли контраст, если сравнивать российские клубы с командами женской НБА ?
Ответ	Я бы не сказал, особенно если говорить об УГМК. Я думаю, здесь есть грамотный персонал и все условия. Перед моим первым домашним матчем была прекрасная презентация команды, показывали видеоролики на больших экранах, выступали чирлидеры, была развлекательная программа – все это ни в чем не уступало женской НБА, было сделано на таком же уровне. Уровень борьбы в чемпионате России тоже высок. В США больше внимания уделяется атлетизму, "физике", в России больший акцент на командную игру. Но во всем остальном УГМК соответствует уровню женской НБА, в этом нет сомнений. Единственное отличие в том, что здесь мы участвуем и в чемпионате России, и в Евролиге, и для двух этих турниров из-за их регламента у нас существуют практически две разные команды. Уровень сильнейших клубов очень высок, но по ходу сезона приходится встречаться с намного более слабыми соперниками. В женской НБА нет такого большого различия в уровне команд.
Вопрос	Почему российские игроки не так востребованы в женской НБА?
Ответ	Из-за плохой игры в защите. Простите, но в этом отношении российские игроки слабые. В моей команде, возможно, собраны два лучших российских защитника. В Америке со всем ее атлетизмом ты должен быть в состоянии защищаться, особенно индивидуально. Российские игроки не приезжают туда в качестве суперзвезд, они занимают 8-11 места в заявке. В такой ситуации тебе нужно уметь отрабатывать в защите, потому что некоторые суперзвезды не так хороши в данном компоненте, и ты должен им помогать. Хотя если ты выдающийся игрок, все иначе, но в российском баскетболе уже давно не было игроков столь высокого уровня…