Вопрос	Было много сказано о том, что российская команда победила за счет сплоченности, но вы как игрок что можете сказать о сыгранности между волейболистками, ведь состав совсем новый?
Ответ	Я скажу честно: на чемпионате Европы уже никакого недопонимания не было. Мы играли, как одна большая машина. Мы работали друг с другом четыре месяца и расставались буквально на два-три выходных дня. Если у нас что-то не получалось, мы шли дальше, и у нас не было никаких недомолвок.
Вопрос	Победа на чемпионате Европы добавит ответственности в чемпионате России, который вот-вот начнется?
Ответ	Я уже буквально на днях вернусь в свой клуб – "Заречье-Одинцово". Это уже совершенно другая стадия моей жизни в сборной, для меня большой успех, что мы выиграли чемпионат Европы, но я не могу рассчитывать только на это. Буду дальше работать, двигаться вперед, и с клубом, надеюсь, удастся занять высшие места.
Вопрос	У вас волейбольная семья, кто больше всех участвует в вашей карьере?
Ответ	Мама и папа очень много дают советов, а мы с братом прислушиваемся к ним.
Вопрос	Есть ли конкуренция с братом?
Ответ	Нет, мы только радуемся друг за друга, поддерживаем. Нет такого, что считаем медали друг друга .
Вопрос	Кто первый поздравил с победой на чемпионате Европы?
Ответ	Брат, молодой человек, потом мама с папой.