Вопрос	Как много времени занимает период аттестации, каков его механизм?
Ответ	Процедура аттестации занимает от недели до двух месяцев. Аттестация – это квалифицированная оценка игры, вида деятельности. Квалифицировать вид деятельности и дать экспертное заключение о том, что он связан именно со спортивным покером, а не с азартными играми, имеет право лишь Федерация спортивного покера России. Федерация аккредитована Минспортом России по виду спорта «спортивный покер» . Для аттестации в покерный клуб выезжает специалист федерации, который тестирует персонал на знание и умение применять правила именно спортивного покера, проверяет оборудование, выясняет причастность заведения к проведению азартных игр. По результатам аттестации выдается соответствующий документ.
	Федерация спортивного покера России поддерживает решения правоохранительных органов, квалифицирующих деятельность, связанную с карточными играми и не имеющую на это экспертных заключений , как деятельность, связанную с проведением и организацией азартных игр. Федерация не несет ответственности за деятельность таких заведений-псевдоклубов, и сотрудничает с правоохранительными органами по их изобличению.
Вопрос	Каково общее количество аттестованных покерных клубов в России на данный момент?
Вопрос	Может ли вступление в силу этого закона серьезно увеличить количество занимающихся спортивным покером в России? Можно ли ожидать всплеска интереса к этому виду спорта?
Ответ	В первое время, мне кажется, клиентов покерных клубов, конечно же, прибавится, в том числе и благодаря создаваемому СМИ стереотипу о том, что покер и игорный бизнес - это одно и то же. Однако, на мой взгляд, это ненадолго. Человек, привыкший дергать ручку игрового автомата, очень быстро поймет, что в покере надо думать, учиться, совершенствоваться. А это по плечу не многим. Развитие получат не покерные клубы, а как бы это было неприятно слышать, катраны - подпольные игорные заведения, скрывающиеся по подвалам, квартирам…
Вопрос	Как новый закон отразится на популярности интернет-казино?