Вопрос	Можно ли сказать, что за 20 лет в Украине возникла единая нация? В чем Вы видите самые большие ошибки украинского руководства за эти два десятилетия?
Ответ	Ни одна власть в Украине за эти 20 лет не смогла объединить страну. Они все делали для того, чтобы страна все больше разъединялась – на Восток и Запад, по линии экономической, по линии политической, по линии религиозной – водоразделы все больше углублялись. И это главная причина того, что мы не смогли построить единую нацию.
	Второе: мы так и не смогли определить стратегическую линию поведения. То мы с Россией, то с Западом, то с НАТО , то где-то еще. Никто не сформулировал окончательно твердый, единый, выверенный политический курс, который должен защищать национальные интересы. Не выстроили правильные, разумные отношения с Россией. Они должны быть только дружескими, взаимовыгодными. Никогда не соглашусь с тем, что нас должны учить, как жить – ни Россия, ни США, ни Германия не должны учить украинских президентов, как управлять страной. Ни Украина, ни Россия не должны делать шагов, которые мешали бы друг другу. Поскольку мы – соседи с очень сложной и интересной историей, то должны учитывать, что будет невыгодно России, а что Украине. Координировать, синхронизировать отношения, но не стремиться обязательно к объединению – будь-то Таможенный союз , или что-то другое. Нельзя навязывать друг другу ценности, нельзя навязывать друг другу стандарты.
Вопрос	Как сегодня Вы видите будущее Украины?
Ответ	Украина, как любая страна, должна ставить свои стратегические цели, исходя их коренных национальных интересов. Нельзя смотреть в одну сторону. Мы должны строить отношения с Россией, должны строить отношения с Западом. Мы должны стать членом Евросоюза и думать о своей национальной безопасности. Наши отношения с Россией должны строиться на долговременных интересах. Но это зависит не только от Украины. То, что у нас сегодня есть проблемы, - вина обеих стран. Я не хочу перекладывать всю вину на россиян, это неправильно. Но хотелось бы, чтобы руководители России понимали, что они – руководители России, а не руководители Украины. И что они не могут сегодня навязывать Украине свои интересы.
Вопрос	Почему российско-украинские отношения складываются так трудно? Кто виноват?
Ответ	Чем ближе народы жили, чем больше у них было общего, тем сложнее. В отношениях между Украиной и Россией накопилось столько проблем – экономических, военных, стратегических, космос, ядерное оружие и так далее... Не говоря уже о всяческих долгах Парижского клуба, Лондонского клуба. Разойтись в чем-то так легко и не учитывать, что это может повлиять на отношения, нельзя. К сожалению, украинцы избирают президента сами - я говорю "к сожалению", потому что не всегда у них получается так, как хотелось бы. И президенты не всегда понимают истину, что чем глубже отношения в прошлом, тем сложнее их решать сегодня. Россия заявила, что бывшие советские республики, в том числе Украина, должны находиться в сфере ее стратегических интересов – я здесь ничего не преувеличиваю. То есть Украина должна вести себя так, как этого пожелает Россия? Так нельзя. Россия – это Россия, мы ее должны уважать, но она не должна не уважать Украину. Мы должны строить свои отношения, учитывая прошлое, но думая о будущем – будущем наших народов, которые, как я понимаю, хотят жить в мире и дружбе.