Вопрос	Сообщалось, что в Арктике в скором времени могут развернуть так называемые необитаемые радиолокационные станции. Участвуете ли вы в этом проекте? Когда можно ожидать появление первых таких РЛС?
Ответ	Мы точно будем в этом участвовать. Эти работы на уровне системного проекта уже проведены, в том числе и с нашим участием. Сейчас идет работа в комиссии, созданной под руководством замминистра обороны Юрия Ивановича Борисова. Запланирована разработка соответствующей комплексной целевой программы, которая будет отвечать за вопросы обеспечения системы освещения обстановки в Арктике — надводной, подводной, воздушной и космической. Одним из компонентов этой системы будут наши локаторы.
Вопрос	Этот проект входит в госпрограмму вооружений ГПВ-2020?
Ответ	Я думаю, что все-таки это будет частично реализовано в этой программе, а частично перенесено на следующую.
Вопрос	Связан ли перенос с экономическими аспектами? Насколько это дорогая программа?
Ответ	Нет, не связано. Программа развивается в соответствии с планом. Да, она не дешевая, но при этом достаточно оптимальная. Когда проводилось системное проектирование, очень подробно рассматривался вопрос оптимизации стоимости этих работ.
Вопрос	Сейчас очень актуальным является вопрос обеспечения кибербезопасности. РТИ в частности создает информационные системы для государственных нужд. Что сегодня делается РТИ в этом направлении?