Вопрос	Вы сразу пришли в самбо или перешли из других видов спорта?
Ответ	В детстве я занимался дзюдо и самбо - лет до шестнадцати-семнадцати. А потом сосредоточился на спортивном самбо и со временем уже полностью перешел в боевые виды - боевое самбо, смешанные единоборства. Я всегда шел за братом и начал заниматься самбо вслед за ним. Когда начинал, мне было семь лет, а ему - двенадцать. В нашем поселке Томаровка в Белгородской области Виктор Александрович Бондаренко, мой первый тренер, открыл школу дзюдо, сначала в нее пошел брат, а потом и я. Меня сначала даже не хотели брать - потому что я был самый маленький по возрасту. Но был довольно рослым, и поэтому все же взяли.
	Потом Витя ушел в боевое самбо, и через пару лет и я перешел вслед за ним - в рукопашный бой и боевое самбо.
Вопрос	Какой бой - самый запомнившийся из победных?
Ответ	Каких-то особенно запоминающихся схваток вроде бы нет. Но одну встречу помню хорошо - когда проиграл белорусу в 2013 году на чемпионате мира в Санкт-Петербурге. Тогда за пять минут я вымотался очень сильно - для меня это был первый чемпионат мира, возможно, я просто перегорел. Не могу сказать, что все соперники на мировом первенстве сильные - к нему важно психологически правильно подойти. На чемпионате России тоже много сильных противников, но там спокойно выходишь и бьешься. А здесь ответственность, может быть, давит - какая-то непонятная сила тянет вниз.
Вопрос	А в смешанных единоборствах? Может быть, победа в этом году на международном турнире по профессиональному боевому самбо "Плотформа S-70" в Сочи?
Ответ	Конечно, я не ожидал, что так быстро выиграю в Сочи. Думал, что разобью соперника , но не за 22 секунды. Ожидал, что он будет идти в борьбу, а я буду его встречать ногами и потихоньку "разбивать". Но так получилось, что очень хорошо попал в самом начале встречи, и все закончилось.