Вопрос	На чем?
Ответ	Не могу сказать, выставив это на всеобщее обозрение.
Вопрос	Но потом стало известно о специфике выведения мельдония из организма и вероятности, что в ваш организм препарат попал еще в то время, когда он был разрешенным.
Ответ	В моем случае сложилась странная ситуация. В субботу я сдавал анализ на допинг. Не было абсолютно ничего. А когда сдал в воскресенье, то анализ показал не то, что среднюю дозу, а очень большую. Значительно. Через неделю я прилетел на этап Кубка мира, поставил мировой рекорд, сдал допинг-тест и в моем организме ничего не обнаружили. Странно. После всего этого у меня осталось много вопросов, на которые, к сожалению, пока нет точных ответов.
Вопрос	У фигуристки Екатерины Бобровой на чемпионате Европы по фигурному катанию произошел аналогичный случай: обнаружена огроменная доза мельдония , и именно в то время, когда она выиграла бронзу. Вы стали абсолютным чемпионом Европы. Ученые рассказали, что эффект прилива этого мельдония может быть связан с эмоциональным всплеском, даже позитивным.
Ответ	Хорошо, в первый день соревнований я выигрываю дистанцию 1500 метров. У меня в первый день эмоциональный всплеск, поверьте мне, был не меньше того, что после победы в многоборье. Я понимал, что по очкам верно иду к титулу в многоборье, так как выиграл еще и серебро на дистанции 500 метров. А рекорд мира спустя неделю? Как в эмоциональном плане, вы думаете, он на мне сказался? Да я ему больше радовался, чем титулу чемпиона Европы в многоборье! Меня все ходили и поздравляли, будто я выиграл многоборье чемпионата мира. Интересно, он как-то выбрасывается, этот мельдоний…