Вопрос	Как складываются ваши взаимоотношения с новым уполномоченным по правам человека Татьяной Москальковой?
Ответ	Отлично. Мы вместе работали на съезде уполномоченных по правам ребенка, который прошел 16-17 мая в Ростове. В июне уполномоченный по правам человека проведет форум-конференцию в Москве, уже договорились о сотрудничестве.
	С первого дня работы у нас складывается тесное взаимодействие с новым уполномоченным по правам человека. Накопилось огромное количество общих нерешённых вопросов, которыми необходимо конструктивно и эффективно заниматься.
Вопрос	Благодаря вашей инициативе в начале апреля президент России Владимир Путин поручил правительству разработать и внести в законодательство запрет оставлять детей-дошкольников одних в автомобиле. На что еще думаете обратить свое внимание?
Ответ	Фактически нам понадобился год, чтобы реализовать проект "Не паркуй ребенка". Я считаю, что это образец того, как вообще надо привлекать к правильным идеям внимание общественности и, объединившись вокруг этой понятной всем идеи, добиваться соответствующего результата.
	Мы постоянно смотрим сводку ЧП, по которой четко вырисовываются тенденции: оставление детей в автомобилях или, например, выпадение из окон. Ведь никто никогда не задумывался, сколько детей выпадает из окон. Мы посчитали, хотя официальной статистики нет, что насмерть разбиваются порядка 120 детей в год, а просто выпавших больше тысячи. Это происходит потому, что оставляют детей без внимания. Нужно не наказывать, а предупреждать родителей, информировать об опасностях, вести просветительскую работу.
Вопрос	Что вы запланировали на 1 июня для детей? И как сами проведете этот день?
Ответ	У нас очень много событий в этот день. Пока у меня запланировано с самого раннего утра начало московской оздоровительной кампании, отправка детей в лагеря отдыха. Все остальные мероприятия, приуроченные к 1 июня, в этом году мы проводим совместно с департаментом культуры города Москвы.
	Хочу обратить внимание, что праздничные мероприятия пройдут не только 1 июня, но и в последующие выходные — 4-5 июня. На Цветном бульваре будет организован большой яркий уличный праздник с играми, выступлениями артистов, животных, благотворительной ярмаркой и розыгрышами призов. По всей Москве будут площадки благотворительных фондов и развлечения для детей: различные мастер-классы, праздники, представления.
	Особо обращаю внимание на Первый московский фестиваль здоровья и безопасности детей, который откроется 1 июня в 12:00 на территории Тушинской больницы. Мы попытались превратить посещение врача в праздник. На фестивале можно будет пройти обследование и хорошенько повеселиться. Приходите с детьми: угощения, клоуны, аквагрим, мобильный скалодром и мастер-классы. После такого праздника ваши дети полюбят врачей.
	Конечно же, будет традиционное президентское мероприятие в Кремле –награждение многодетных семей. Все это увенчается благотворительным концертом Дмитрия Хворостовского, который впервые пройдет на сцене Большого театра. Это очень важный для нас проект, все средства от него пойдут в помощь тяжелобольным детям и детям-сиротам. Нас в этом году активно поддержал департамент культуры Москвы. Мы решили, что концерт должен быть доступен всем желающим, поэтому на площадке перед Большим театром будет установлен экран, на котором будет идти прямая трансляция из зала. На Театральной площади будут организованы посадочные места, мастер-классы для детей и еще много различных сюрпризов. Приходите!