Вопрос	Пользователи порой высказывают недовольство качеством услуг Yota, в частности, в Москве. Как вы планируете решать эту проблему?
Ответ	Действительно, наши сети в столице перегружены. Это произошло из-за ажиотажного спроса, которого мы не ожидали. Мы решаем эту проблему установкой новых базовых станций. На сегодняшний день у нас в Москве работает порядка 1000 базовых станций. Наша задача - увеличить их число в 2010 году в 2,5 раза.
Вопрос	Как строится ваше сотрудничество с производителями пользовательского оборудования?
Ответ	Мы сотрудничаем с большим количеством производителей в области устройств. Мы фокусируемся на четырех областях: устройства доступа , вторая область - это программа "embeded", то есть устройства со встроенным модулем, например, ноутбуки, в которой Intel играет огромную роль. Третья область - это мобильные телефоны, четвертая область - это планшетные компьютеры.
Вопрос	У Yota был опыт с телефоном, который совмещает в себе функции сотовой связи другого оператора и доступ в интернет от Yota. Вы считаете этот опыт успешным? Будет ли он продолжен?
Ответ	Для нас это был очень важный опыт. Я считаю, что он был довольно успешен, было продано более 50 тысяч устройств. Мы многому научились. Это был для нас неоценимый опыт, и мы накопили экспертизу, как делать устройства. Сейчас мы уже работаем над созданием LTE-телефонов, WiMAX-телефоны мы не планируем создавать.