Вопрос	Угроза безопасности со стороны кого?
Ответ	Ну, возвращаясь к тому, как мы видим конфликт на Украине, мы считаем, что произошла агрессия с российской стороны, в результате которой была аннексирована часть территории Украины, а потом Россия начала поддерживать сепаратистские движения на востоке Украины.
Вопрос	Ранее с обеих сторон неоднократно делались заявления о том, что визовый режим должен быть облегчен, и Польша пошла навстречу в этом вопросе, был создан облегченный визовый режим между Польшей и Калининградом . На каких условиях и когда можно будет продолжать этот разговор?
Ответ	Польша была одной из стран Евросоюза, которая активно поддерживала сначала облегчение, а потом безвизовый режим с нашими восточными соседями. У нас нет этих всех опасений, связанных с нелегальной миграцией, и поэтому польское общество и вследствие польское правительство рассматривало всегда открытую границу, безвизовый режим как большую перспективу возможностей, чем каких-либо угроз. И поэтому Польша всегда активно поддерживала в рамках переговоров, которые проходили не между Польшей и Москвой, а между Брюсселем и Москвой, потому что это зона Шенгена. В рамках этой активной позиции мы очень позитивно поддержали идею малого приграничного движения, это безвизовый режим, а не облегчение, безвизовый режим между польскими регионами и Калининградом. Мы считаем, что он очень успешно работает, приносит только хорошие результаты и польской, и российской сторонам. Никаких угроз нет, какие-то проблемы, которые предвиделись в области безопасности, абсолютно минимальны или их вообще не существует. Так что это очень хорошее было решение. Но на сегодняшний день разговоры приостановлены в рамках политических санкций. Это не решение Польши, а решение, которое было принято всеми странами ЕС в Брюсселе. Пока не будет отменена эта часть санкций, сложно себе представить, чтобы к этому разговору Брюссель вернулся. Но Польша в рамках Шенгенского соглашения никаким образом визовой политики не меняет. Наоборот, мы стараемся как можно больше многократных, долгосрочных виз выдавать, потому что считаем, что вообще межчеловеческие контакты очень важны, и туристические потоки в обе стороны должны как можно эффективнее продвигаться, и все это должно происходить вне зависимости от политических проблем.
Вопрос	Переговоры о создании 100-километровой приграничной безвизовой зоны с Украиной тоже пока приостановлены и тоже на неопределенный срок?
Ответ	Я вам искренне скажу, что тут детали, связанные с законодательством Евросоюза. Это уже конкретный технический вопрос, но мне кажется, тут сложности правового характера.