Вопрос	Основная часть подготовки к Олимпиаде уже закончилась?
Ответ	Сложно сказать, отдыха по минимуму у нас, пару дней дома после чемпионата Европы и снова сборы: Сочи, Швейцария, различные турниры. Об отдыхе говорить не приходится, но, если честно, сейчас не до отдыха – надо работать. Как-то глобально даже нет такого желания отдыхать, хочется играть и показывать результат. В принципе, сейчас мысли о феврале и Сочи.
Вопрос	В России не так много человек играет в керлинг, как происходит общение с другими ребятами, тяжело перестраиваться, когда меняют составы?
Ответ	Большая часть ребят друг друга знает. Знаем особенности характера, игры, поэтому притирка в команде не отнимает много времени и не является сложной.
Вопрос	Игрокам с плохим характером путь в такие команды закрыт?
Ответ	Начнем с того, что все-таки это командный вид спорта, но человек с тяжелым характером может серьезно работать на благо команды. Иногда должен быть человек, который будет говорить правду, когда что-то не получается, называть вещи своими именами. Нельзя все время друг друга хлопать по плечу.
Вопрос	Такие люди обычно скипы?
Ответ	Необязательно, даже если посмотреть топ-команды, то там это может быть и вице-скип, и даже первый-второй номер. Но чаще всего, конечно, скип.
Вопрос	Что можете рассказать о работе с тренерским штабом Василия Гудина и Роджера Шмидта ?