Вопрос	Разве адаптация, особенно классики, - так хорошо?
Ответ	Я сторонник адаптации. Многие, говорят, так не думают, но я считаю, пусть дети хотя бы так познакомятся с классикой, читать которую большинство вряд ли станет.
Ответ	С анимацией у меня роман не состоялся: она мне дала очень много, а я ей - почти ничего. В 1979 году я пришел на Союзмультфильм и очень долго работал ассистентом художника. Например, на таких фильмах, как "Тайна Третьей планеты", "Жил-был пес", "Халиф-аист", "Путешествие муравья", "Мартынко" и других.
	А в 90-х годах все начало рассыпаться и образовалось много новых студий, в том числе студия Christmas Film. Там я уже работал как художник-постановщик. К ним обратились англичане и предложили делать Шекспира в анимации. Кстати, Шекспировский проект - пример гениальной адаптации. Но на Шекспире я не работал, а участвовал в других проектах - "Библия в анимации" и "Опера в анимации". Делал "Волшебную флейту" Моцарта и "Иону" в библейском цикле. Потом были сказки народов мира, и я рисовал китайскую сказку "Волшебную кисточку" и пакистанскую "Подна и Подни". Еще был "Беовульф" в цикле мировой литературной классики.
	После англичан поработал на фильмах "Щелкунчик", "Князь Владимир", "Приключения Ролли и эльфа". Но когда два фильма, которые собирался делать, закрылись, я решил уйти из анимации и работать только в книге.
	И, если честно, ничего из своих работ в анимации смотреть не могу. К тому же в иллюстрации никто тебе не говорит: это не так, а то не эдак, это слишком дорого и пр. Но анимация, повторюсь, мне очень много дала как художнику-иллюстратору - умение рисовать действие и динамику.
Вопрос	А "в стол" рисовали когда-нибудь?
Ответ	Когда–то сделал несколько иллюстраций для "Аэлиты", мне очень нравилась эта повесть Алексея Толстого. Показал Вадиму Мещерякову. Наши желания совпали. Он предложил ее издать. И теперь "Аэлита" с моими иллюстрациями должна выйти к Non/fiction.
Вопрос	И какие вольности вы тут себе позволили?