Вопрос	С рождением ребенка от идеи пришлось отказаться?
Ответ	У меня на следующий год в планах приобрести для всех нас домик на колесах. Будем ездить на карпа втроем.
Вопрос	В Эстерсунде всегда крайне злободневен вопрос: как в этой промозглой влажности и диком холоде одеться так, чтобы тебе всегда было комфортно? И насколько большую проблему создает биатлонистам подобный климат?
Ответ	Тут тоже помогает слово на букву "о" - опыт. Когда бегаешь столько лет, бывает достаточно беглого взгляда на сводку погоды. Вообще, на тренировку я люблю одеваться тепло. А на соревнованиях наоборот люблю, чтобы меня немножко обжигало холодком. Чтобы был такой бодрячок в мышцах. Поэтому до минус пяти градусов я бегаю "на голяк" - это когда надеваешь комбез без термобелья. Одевается на тело. От минус пяти и ниже - это уже тонкое термобелье. От минус 10 - толстое. Хотя у каждого спортсмена есть какие-то свои предпочтения. Я знал одного лыжника, который бегал "на голяк" при минус 15. Но когда градусник уже за отметку "-20" перешагивает, то и в термобелье становится сложно.
Вопрос	При такой температуре гонки ведь не проводятся?
Ответ	Как раз в Эстерсунде как-то выдался год, когда на стадионе все было в пределах нормы "- 18" или "-19" градусов, а на трассе в лесу было чуть ли не на четыре градуса холоднее. В таких ситуациях понимаешь: идет трансляция, гонку смотрит весь мир, и если даже температура снизится за пределы нормы, судья всегда может так легонечко дыхнуть пару раз на градусник, и все снова будет в норме. Не знаю, как обстоит дело на мировой арене, но на каких-то областных соревнованиях в России, когда я только начинал бегать, такой опыт был достаточно распространен.