Вопрос	Владимир Николаевич, возвращаясь к нынешним выборам, по спискам идет 8 партий. Семь из них "дружат" против одной партии коммунистов?
Ответ	Серьезно дружат. Центральными силами этой "дружбы" являются интересы, которые не совпадают с интересами большинства нашего народа и которые даже не отражают нашу специфику, нашу действительность. Это интересы, навязанные извне. Прежде всего, румынскими и другими структурами, в числе которых и международный криминалитет.
Вопрос	Если оппозиция придет к власти, сможет ли она потом между собой договориться или начнется дележ портфелей и кризис только усугубится?
Ответ	По той информации, которой мы сегодня обладаем, они уже внутри своих партий не могут договориться. Одни говорят, что не надо больше идти ни на какие выборы и надо создавать, как предлагают коммунисты, широкую коалицию, вторые абсолютно и категорически против этого, настаивая на том, что надо идти до конца - " Запад нам поможет, будет нас финансировать и все будет нормально, мы должны идти пока коммунисты не проиграют или сами не откажутся от власти". Есть еще один момент не в их пользу - у них очень плохо с деньгами, а никто не будет кидать камни бесплатно. Если международная криминально-коррумпированная сеть не будет их финансировать и если наши "братья", которые навязывают себя из-за Прута, тоже не будут финансировать, то у оппозиции сил ни на что нет. Вмешательство во внутренние дела нашей страны имеет место постоянно и не только в период выборных кампаний. С момента объявления независимости соседнее государство Румыния борется против нашей независимости. Румыния нас фактически не признала, об этом так и написали официальные румынские органы, в том числе и их высшие руководители - "мы признали независимость республики Молдова условно, как временный фактор до объединения с Румынией". Сейчас их президент подготовил предложение по награждению большой группы молдавских оппозиционных журналистов самими высокими наградами румынского государства. Не гнушаются даже такими формами вмешательств как подкуп и шантаж. Постоянно, каждый день работает серьезная система, созданы специальные подразделения, которые работают только против Молдовы.
Вопрос	Какую роль в этом играет Европейский Союз?
Ответ	Начну с экскурса. Чтобы вступить в НАТО страна должна иметь, во-первых, четко обозначенные государственные границы, во-вторых, нормальные межгосударственные отношения со своими соседями. Ни одно из этих условий - ни первое, ни второе по отношению к Молдове Румыния не соблюдает. Но она подарила США две базы на своей территории и ее приняли в НАТО. Потом она вошла в ЕС, так же не выполнив ни одного обязательного условия для этого. Ни по какому показателю - ни по уровню жизни, ни по долгам, ни по чему. Сейчас ЕС, зная наше отношение, назначают румына руководителем группы мониторинга на наших сегодняшних парламентских выборах. Это открытый вызов. Какой нам из этого нужно делать вывод? Что Европейский Союз руками Румынии хочет нас поставить на место. Более того, упомянутый румынский европарламентарий, руководящий группой мониторинга, был автором категоричной и несправедливой резолюции по Молдове, которую Европарламент принял 7 апреля. И его же назначают руководителем группы. Что это? Ошибка? Обычно Евросоюз редко ошибается, а в случае Молдовы ошибки следуют одна за другой. Прежде всего, всех наших граждан сделали заложниками румынского государства в вопросах свободного режима посещения Европы. Для того, чтоб наш гражданин попал в Европу, он должен стать гражданином Румынии. Где это видано? Мы всюду говорим об этом. Каждый еврокомиссар, с которым мы беседуем об этом, отвечает только "да-да", но действий никаких не предпринимается. Как можно так относиться к суверенному государству? Вот такая демократия и вот такой "стандартный подход" к суверенному государству. Если это не двойные, тройные стандарты, то я не знаю как это назвать.