Вопрос	Вы говорите о важности провенанса, который, если хорошо известен, повышает стоимость работы. То есть у современного искусства априори здесь есть преимущество? Такой ли механизм формирования цен в этой категории, как и в других направлениях?
Ответ	В современном искусстве есть несколько факторов, которые влияют на рынок. Во-первых, гораздо больше коллекционеров современного искусства, чем коллекционеров импрессионизма и модернизма, и уж точно старых мастеров. Рынок очень широкий, очень глубокий. Там, где собирают старых мастеров, возможно, коллекционеры от 60 лет и старше. Современным искусством занимаются люди от 25 до 60 лет, соревнование гораздо сильнее, и, следовательно, цены растут быстрее.
	Потом, конечно, хорошо, когда есть материал на рынке, потому что если работа слишком редкая, нет рынка как такового, очень сложно ей дать цену. Например, работы Малевича никогда не появляются на рынке — их очень сложно оценить. А работы Рихтера очень часто появляются на рынке, на них очень большой спрос, и у них достаточно медленно растет цена, но стабильно. Тем более на рынке современного искусства есть галереи и другие игроки – те же ярмарки "Фриз" и "Арт-Базель", которые придают рынку оживленность.
Вопрос	Насколько русскоязычная часть покупателей разборчива в том, что покупает? Со временем с русскоязычными коллекционерами становится легче или сложнее работать?
Ответ	На сегодняшний день интерес у русскоязычных коллекционеров есть ко всему: к современным художникам, старым мастерам и так далее. Главная черта наших коллекционеров — они очень хваткие и быстро начинают разбираться в рынке. Может быть, три года назад они не очень понимали, какой период современных художников нужно коллекционировать. Но сегодня это те коллекционеры, которые очень быстро, быстрее всех, стали разбираться, что нужно и не надо коллекционировать, они следят за рынком, умеют смотреть статистику, у них очень хорошие консультанты по созданию коллекций.
Вопрос	А насколько сильно они сосредоточены на покупке именно русского искусства, о чем эксперты говорят в последние годы?
Ответ	Из тысячи русскоговорящих коллекционеров 10%, если говорить о суммарной стоимости покупок, – русское классическое искусство, 90% – импрессионизм и модернизм, современное искусство, старые мастера, мебель, ювелирное искусство. Особенно интересно им сейчас искусство начала 20 века, немецкий экспрессионизм, наш авангард, художники, может, послевоенного периода.