Вопрос	А губы вы накрасили сегодня утром?
Ответ	Да, перед соревнованиями - покушала и накрасила . А перед вторым упражнением, толчком, я их еще и подвела .
Вопрос	Вы всегда так делаете?
Ответ	Девушка красивой должна быть всегда, особенно из нашей страны.
Вопрос	То есть маленький дополнительный плюс всегда должен присутствовать?
Ответ	В русской девушке всегда должна быть изюминка. Если я не показала нужный результат в толчке, значит, пусть у болельщиков в памяти останутся мои накрашенные губы, если что-то не сложилось в рывке, пусть запомнится моя внешность . Я просто хочу представлять свою страну очень ярко, красиво и достойно. Россия славится своими красивыми девушками, значит, наша красота должна быть превыше всего на помосте. Чтобы не говорили, что, мол, вышел мужеподобный человек, а сказали: надо же, это такая красивая и ухоженная девушка, изящная, сильная и замечательная. Женская тяжелая атлетика - это не спортсменки с огромными мускулами, поднимающие большие веса, а статные, красивые и стройные девушки, которые должны подчеркивать, что тяжелая атлетика - красивый вид спорта.