Вопрос	У Вас есть любимое блюдо?
Ответ	Хороший вопрос. Я ем все. Когда я в России, я ем русскую еду. В прошлом году я готовил в Москве в одном из отелей, и я приготовил много русских блюд.
	Я люблю русскую еду. Я участвовал в ралли Пекин-Париж. Мы проезжали Иркутск, проезжали Сибирь и были в России три недели. И все время ехали на машине. И где бы мы ни останавливались, мы ели местную еду. Очень хорошую еду — от капусты до курицы.
Вопрос	А что-нибудь понравилось особенно?
Ответ	У вас очень хорошая рыба. Икра и гречневая каша — это слишком просто и очевидно. Но я люблю домашнюю кухню. Мы ели тушеное мясо, и было очень вкусно. Так что у меня очень хорошие воспоминания от той моей российской поездки.
Вопрос	Вы не хотите написать книгу, посвященную русской кухне?
Ответ	Это сложно. Но я буду счастлив включить некоторые русские рецепты в мою следующую книгу. Потому что мой опыт готовки по всему миру потрясающий, и я хотел бы поделиться им с людьми. Меня очень часто приглашали в частные дома, в маленькие рестораны, и я готовил еду отдельного региона, отдельной страны.
Вопрос	У вас есть коронное блюдо?