Вопрос	Снимая кино о самом себе, вы устанавливали для себя рамки: здесь я с камерой, здесь нет? Насколько искренним может быть документалист?
Ответ	Насколько я был честным, снимая "Ходж и я"? Абсолютно честным. Снимал все, как есть. Ничего не добавил, ничего не убавил. Небольшая редакция при монтаже — и все. Я снимал интуитивно и с одной целью: показать как можно точнее все чувства и переживания человека, в данном случае свои собственные, в период жизни, когда ничего не понятно. Я вам больше скажу: когда я все это снимал, фильм даже в планах у меня не стоял. Я снимал просто, чтобы руки чем-то занять, но быстро понял, что камера помогает мне бороться с раком.
Вопрос	В русском языке есть выражение "слишком близко к телу" — так говорят, когда история рассказана слишком откровенно. "Ходж и я" именно такая история: например, вы сообщаете родителям, что у вас рак, и снимаете их в эту минуту.
Ответ	Ответьте на такой вопрос: вы когда обычный фильм смотрите, надеетесь, что переживаемый актерами момент — это правда? Так почему в документальном кино должно быть иначе? Я никого не заставлял сниматься в моем фильме насильно. Особенно своих родителей, которые знают, как важно для меня то, что я делаю. Но вы верно подметили — именно с ними я немного схитрил. Момент, когда я впервые говорю с ними о своем раке, в фильм не вошел. Это было как раз то, что вы назвали "слишком близко к телу". Но все последующие интервью абсолютно реальные. Они оказались очень важными для всей моей семьи: с помощью камеры родителям и брату удалось пересилить панику и выразить самые светлые чувства по отношению ко мне.
Вопрос	Видели ли фильм врачи, которые вас лечили и которых вы также снимали?
Ответ	Да, конечно. И они были весьма довольны увиденным. Многие подходили ко мне и говорили, что в фильме процесс лечения показан точно таким, какой он есть. Они, кажется, даже сейчас показывают фильм медсестрам в больницах, чтобы те понимали, насколько важно каждое слово и каждое действие для тех, кто приходит к ним на химиотерапию.