Вопрос	Сотрудники московских офисов ВТБ сейчас переезжают в достроенную башню "Запад" комплекса "Федерация" в Москва-Сити. Все идет по-плану?
Ответ	У нас уже 400 человек переехали. И у нас есть график, по которому мы до июля этого года должны все переехать туда. Этот график остается в силе.
Вопрос	Не хотите ли вы получить дополнительные этажи в комплексе "Федерация" или в каких-ибо других башнях Москва-Сити? У ВТБ есть такие возможности?
Ответ	Нет, не получить. Мы подумываем о том, чтобы купить. Мы не являемся сегодня кредитором компании Mirax , и нам хотелось бы четко понимать перспективы завершения строительства башни , от этого будет зависеть наше решение.
	По потребностям я бы купил, если бы была достроена башня. Пока она еще строится, и много есть неясностей в перспективах завершения процесса. И это меня сдерживает.
Вопрос	А прокредитовать достройку не хотели бы?
Ответ	Чтобы это сделать, нужно очень хорошо изучить ситуацию внутри компании. Пока я не могу оценить ее таким образом, чтобы предоставить кредит.
Вопрос	Не ведутся ли переговоры о возможности предоставления займов?