Вопрос	Государство примет финансовое участие в судьбе студии?
Ответ	Я не люблю популизм, и пока не стану давать зароков и обещаний. На данном этапе мы завершили аналитику ситуации. Я могу только сказать, что Одесская киностудия - брэнд, который государство не может так просто потерять. Кораблик не должен замолкнуть.
Вопрос	Не было идеи включить студию в фестивальный комплекс в связи с появлением Одесского кинофестиваля?
Ответ	Есть такие мысли. Построить фестивальный и медиа-центры у моря на территории студии - это было бы разумно. Но, конечно, это дело не одного дня. Более того, никаких реальных проектов для рассмотрения мы пока не получили.
Вопрос	Кстати, об образовании. Возможно ли превратить летнюю киношколу при фестивале в летний университет? Сделать не недельную программу, а реальную альтернативу кинообразованию?
Ответ	Летняя киношкола, как уже видно, будет иметь развитие. Нам нужно заниматься именно профильными вузами, и при них, возможно, организовывать летние киношколы. Кроме того, необходимо наладить обмен студентами и преподавателями с Европой и Россией. Мы уже подписали в этом году соглашение с Францией на Каннском фестивале.
Вопрос	А самому фестивалю не мешают развиваться заявленные рамки "киносмотра фильмов с юмором"?