Вопрос	Как надо измениться WADA, чтобы ничего подобного не повторилось?
Ответ	Есть кое-что, что можно сделать в короткое время. Сейчас WADA лишь собирает доказательства и делает выводы в отчетах для МОК . Но я считаю, если WADA находит какие-то доказательства, то она должна получить свои полномочия отстранять. Да, могут быть апелляции в CAS на это, но такие действия бы привлекали внимание к проблеме.
	И к тому же нам нужно сотрудничество с властями, надо иметь возможность проводить расследования. Если что-то не так, временно отстранять. И тогда нам не придется ждать, пока ряд инстанций примет свои решения.
Вопрос	Как считаете, насколько WADA независимо сегодня?
Ответ	Достаточно независимо. Нет какой-то доминанты с чьей-либо стороны. Все так, как и задумывалось.
Вопрос	Но что насчет того, что правительства разных стран делают свои взносы и суммы, мягко говоря, разные? Наибольшие вливания у США, Канады, России... Не думаете, что это как-то может влиять на независимость WADA?
Ответ	Это такой вид экономики. Мы не можем получать столько же с Мали, сколько с ЮАР. Не можем получать равные суммы с Монако и России...
Вопрос	Нет, это понятно, безусловно, но...