Вопрос	Что для вас более ценно: серебряная медаль Олимпиады или золото Евробаскета?
Ответ	Конечно, золотые медали – это всегда особые эмоции, так как мы играем для того, чтобы победить. Но я также могу сказать, что выступление на Олимпийских играх – это нечто особенное, самая высшая точка, которую можно достичь в карьере, но, к сожалению, мы не победили в финале. Так что сложно сказать, что ценнее.
Вопрос	Сборная России сейчас переживает не лучшие времена в связи со сменой поколений. Испанскую команду тоже в ближайшем будущем ожидает подобная перспектива, ведь многим лидерам команды уже за 30, нет ли у вас на родине беспокойства за будущее команды?
Ответ	Да, многие люди говорят об этом на протяжении какого-то времени, что поколение игроков, родившихся, в первой половине 80-х, уже себя изжило, но я так не считаю. Я думаю, что здорово иметь в национальной команде таких игроков, которые могут поделиться своим опытом. Они все еще хотят играть за сборную и готовы это делать на самом высоком уровне каждое лето. Так что я думаю, еще несколько лет они будут выступать за сборную, что сделает процесс введения молодых игроков более гладким.
Вопрос	Я читал, что вы в свое время выиграли конкурс по броскам сверху в Испании…
Ответ	Да, это было давно .