Вопрос	Что вы и ваша семья будете делать в случае обвинительного приговора?
Ответ	Что касается обвинительного акта и юридической составляющей, мы абсолютно уверены, что прокуратура не смогла доказать ни одного пункта обвинения, то есть защита продемонстрировала четко и для специалистов однозначно, что утверждения обвинения, которые СМИ истерично годами передают и пытаются линчевать генерала Младича в медиапространстве, просто не доказаны. С правовой точки зрения он должен получить оправдательный вердикт. Это одна сторона вопроса.
	С другой стороны, очевидна пристрастность суда, проникновение западной НАТО-политики и ее влияние на судей. Это заметно по отношению к генералу, по способу обращения к нашим свидетелям и по отношению к прокурору и его свидетелям. Мы многократно подавали заявки на отвод членов коллегии, которые суд игнорировал. Это вызывает опасения, что решение будет не таким, как юридически возможно в данной ситуации, а таким, как диктует политика.
	Мы приготовили различные стратегии для всякого случая. При любом исходе кто-то будет обжаловать приговор. Если генерала Младича освободит суд, обжаловать будет прокуратура, если будет другой вердикт — мы будем обжаловать. Процесс будет продолжен вне зависимости от того, какое решение будет принято, и у нас есть различные стратегии для различных решений. Поэтому для нас, по большому счету, ничего не изменится после приговора.
Вопрос	Как вы оцениваете работу МТБЮ? По вашему мнению, все ли аспекты были учтены?
Ответ	Думаю, что не только я, как его сын, но и беспристрастные люди, и не только из нашего региона, скажут, что трибунал полностью провалил свою миссию. Они сами уклонились от своих задач. Во время основания МТБЮ в документах ООН было указано, что их миссия — привести к примирению в регионе. Но они осуждали сербов от представителей высшего военного и политического руководства и ниже без доказательств и без юридически верных процессов. А преступники с противоположной стороны, в отношении которых есть четкие доказательства, что они лично убивали, были освобождены. Поэтому МТБЮ вместо того, чтобы привести к снятию напряженности через международное право, фактически стал препятствием для примирения в данном регионе.
Вопрос	Как вы относитесь к использованию образа генерала Младича, который для многих сербов стал символической фигурой, без вашего ведома, в том числе в сувенирной продукции?
Ответ	Честно говоря, эта его известность для нас обременительна. Она пришла в трудное время, во время кризиса в Югославии, и мы никогда не воспринимали это как нечто важное и не идентифицировали себя с его славой. Это очень опасная вещь, когда вас хвалят незнакомые люди, это, по сути, минное поле, и человек может на нем потеряться. В символическую фигуру Ратко Младича разные люди вкладывают свое представление о патриотизме.
	Мы против тех, кто кричит "нож, проволока, Сребреница" и пытается приписать к этому Младича, это полная противоположность тому, кто он на самом деле. Ратко Младич не вел войну против других народов, как я уже говорил, он считает Югославию лучшим решением для всех, был офицером ЮНА, и на все народы смотрел одинаково. Никогда не был националистом и не ставил свой народ выше других. Напротив, все это он пережил как великую трагедию.
	То, что люди делают его изображения на майках и кружках, мы воспринимаем как форму поддержки и не противимся этому. Имена публичных личностей начинают жить собственной жизнью, а мы стараемся держаться дальше от всего этого. Мы учим своих детей отделять себя от этого, чтобы их не понесло. Они должны знать, кто их дед и что точно он делал на войне.
	Я сконцентрирован на том, чтобы его защитить и через позицию защиты представить нашу версию всех тех событий с его личным условием — говорить только правду. Без манипуляций и сокрытия некоторых фактов, как делает противоположная сторона. Поэтому наш путь намного сложнее — мы боремся с негативной структурой, которая его дегуманизирует, делает из него недочеловека и злодея.