Вопрос	Главная футбольная тема в Петербурге – нежелание Игоря Денисова играть за " Зенит ". Это говорит о нездоровой ситуации в команде? Были ли в вашей практике случаи, когда футболист отказывался выходить на поле, имея на руках действующий контракт?
Ответ	Знаете, мне сложно это комментировать. Но я могу сказать, что у нас такого не было. Более того, я не вижу предпосылок к тому, чтобы такая ситуация возникла в БАТЭ. Что касается Денисова и вообще любого футболиста, который ставит свои интересы выше клубных, это абсолютно неправильно.
Вопрос	Вы недавно заявили, что возможен вариант, при котором останетесь в БАТЭ навсегда. Тем не менее, ваш контракт заканчивается в конце года. К рассмотрению нового приступите в декабре или уже после?
Ответ	У нас с Анатолием Капским, главой ФК БАТЭ, настолько дружеские отношения, что мы запросто можем обсудить контракт даже 31 декабря в 23:30 и придем к пониманию за 2-3 минуты. Дольше контракт мы никогда не обсуждали. В то же время не буду исключать переход в другой клуб уже в следующем сезоне.
Вопрос	Наверняка вас ждут многие клубы в России. Если уйдете из БАТЭ, приоритетным для вас будет чемпионат России? Или будете рассматривать предложения и из других стран?
Ответ	Сложно загадывать, все-таки многое будет зависеть от предложения. Но все-таки в наших странах говорят на одном языке, а это гораздо проще в работе. К тому же уровень чемпионата России неуклонно растет.