Вопрос	Авиастроительная отрасль в Ульяновской области считается одной из самых развитых в стране. Как вы оцениваете сейчас ее перспективы? Кроме того, КНР выражала заинтересованность в развитии сотрудничества с Россией в области авиастроения.
Ответ	В регионе есть четко проработанная система поддержки нашего авиационно-промышленного комплекса. Ежегодно выделяем крупные льготы для поддержки и самого производства, и авиастроителей. У нас созданы меры поддержки для строительства жилья. В среднем мы около 200-300 квартир в год выделяем для авиастроителей. Все это позволяет нам иметь хорошие кадровые возможности. И параллельно стараемся загружать производство.
	Ульяновские авиапредприятия производят не только Ил-76, но и постоянно совершенствуют свое мастерство. Они готовы в любой момент начать производство самолета "Руслан" — для этого все есть, включая компетенции. Сейчас авиастроители приступили к подготовке крупного проекта по выпуску ТУ-204см, это среднемагистральные самолеты. Наши авиапредприятия активно участвуют в строительстве самолета МС-21, также у них большая доля в производстве Sukhoi Superjet 100.
	Регион поддержало правительство РФ в организации центра покраски и создания интерьера для самолетов. Думаю, что этот проект будет успешно реализован. Также развиваем новые технологии в отрасли авиастроения. Это то, о чем говорил президент Владимир Путин. Я веду речь о заводе "Аэрокомпозит", который открыли около месяца назад. Сегодня он не имеет аналогов в мире. Это самое современное предприятие.
	Поэтому нас ничего не смущает. В том числе и сотрудничество с КНР. Мы сейчас готовим предложение о возможности участия Ульяновска в создании самолета, о котором говорили лидеры нашей страны. Это большой широкофюзеляжный самолет. Надеюсь, что мы будем участвовать в этом проекте.
Вопрос	Еще один крупный проект с КНР — российско-китайский кластер для туристов. Запланировано строительство гостиниц, развлекательных центров, магазинов для гостей из КНР, которые приедут в Ульяновск в рамках "Красного маршрута". Как продвигается работа в этом направлении?
Ответ	Мы в полном объеме разработали концепцию этого проекта. У нас уже имеются сегодня хорошо проработанная предпроектная документация, связанная со строительством гостиниц и развлекательных центров.
	Мы провели переговоры с министерством культуры РФ, с коллегами из этой области о создании сети музеев советской истории в Ульяновской области. Например, музей советской автомобильной техники, музей советской мебели и ряд других таких проектов. Я думаю, что такие вещи заинтересуют китайских туристов.
	Мы амбициозно заявили о том, что под этот туристический проект в Ульяновске будет создан международной центр культуры, досуга и шопинга. Мы понимаем, что китайские гости приедут к нам не только посмотреть музей Ленина, посмотреть другие музеи, они захотят еще отдохнуть. Поэтому сейчас мы достраиваем второй горнолыжный курорт, развиваем сеть спа-салонов. В Ульяновске также откроются новые медицинские центры. Будет и сеть новых магазинов. Мы сейчас заканчиваем переговоры со скандинавскими и европейскими коллегами.
	Также мы планируем разместить у нас всемирно известные бутики, такие как Armani, Gucci, Dior. Мы хотим, чтобы они также пришли в рамках этого проекта.
Вопрос	Каковы прогнозы на реализацию проекта "Красный маршрут"? Поможет ли это увеличить туристический поток в регион из КНР?
Ответ	Китайская Народная Республика занимает первое место по расходам туристов за рубежом. Если говорить языком цифр, то, по данным Китайской академии туризма, в первом полугодии 2014 года путешественники из КНР потратили в зарубежных поездках более 70 миллиардов долларов. В прошлом году Китай стал первой среди зарубежных стран по въездному туризму в Россию. И это очень перспективное направление для работы. Безусловно, Ульяновская область, являющаяся родиной известнейшего советского политического деятеля Владимира Ленина, которого очень ценят в Китае, не может остаться в стороне от этого процесса. Несколько лет назад мы включились в проект под названием "Красный маршрут".
	Мы уже подписали ряд важных соглашений о взаимодействии в сфере культуры с Китаем, в том числе меморандум о сотрудничестве по "красному" туризму. Ульяновские учреждения культуры заключают соглашения с учреждениями культуры КНР, чтобы обмениваться опытом и своими экспозициями. Буквально на прошлой неделе такой документ подписали Ленинский мемориал и музей известного государственного деятеля Китая Лю Шаоци.
	Сейчас Ульяновская область назначена координатором федерального проекта "Красный маршрут". И уже сегодня мы с уверенностью можем сказать, что китайские гости проявляют большой интерес к нашим проектам. Мы планируем, что к 2017 году проект "Красный маршрут" позволит привлечь в Ульяновскую область более 30 тысяч китайских туристов, что, безусловно, позитивно скажется на экономике и развитии культурного потенциала региона.