Вопрос	На пресс-конференции в связи с вашим назначением заместитель председателя правления ВТБ Михаил Осеевский сообщил, что ВТБ в регионах в этом году ждет изменение вектора работы с клиентами: планируется больше внимания уделять продаже продуктов по документарным операциям . С чем это связано?
Ответ	Во-первых, это изменение законодательства. На основании закона 223-ФЗ, принятого в 2011 году, происходят государственные закупки, для заключения контрактов с бюджетом требуются банковские гарантии. Вследствие изменения законодательной базы рынок банковских гарантий в России существенно вырос. Этим же инструментом активно пользуются и те предприятия, которые занимаются внешнеэкономической деятельностью. То есть это и экспортные аккредитивы, и импортные аккредитивы, это гарантии и контргарантии в адрес своих поставщиков. Во-вторых, как я уже упоминала, ВТБ специализируется на рынке ВЭД. Поэтому, что касается предоставления гарантий, контргарантий, мы здесь чувствуем себя наиболее комфортно. У банка за границей очень широкая филиальная сеть и сеть дочерних банков. ВТБ представлен более, чем в 25 странах.
Вопрос	Наталья Владиславовна, почему вы приняли решение о переходе в ВТБ в Екатеринбурге?
Ответ	Наверное, потому что в Челябинске я проработала достаточно продолжительное время. У меня общий банковский стаж – 19 лет. В Челябинске я получила тот результат, который от меня ожидали, в первую очередь, речь идет о приросте портфеля по клиентам среднего бизнеса. Этот портфель в Челябинске сегодня составляет 3,2 миллиарда рублей, из них только прирост был 2,5 миллиарда рублей. Екатеринбург – это очень логичный для меня шаг в карьере. Мое новое место работы находится, можно сказать, рядом с домом: 200 километров – это не такое большое расстояние. В то же время, это другой масштаб. Екатеринбург – это, как многие говорят, третья столица России. Город является неким географическим центром страны: с одной стороны — Европа, с другой — Азия. Поэтому, может быть, благодаря такому местоположению, грамотному руководству, Екатеринбург отличается в лучшую сторону от многих других городов-миллионников.
Вопрос	Как вы собираетесь добиваться поставленных целей на новом месте?
Ответ	То, что я хочу привнести, — это увеличение скорости принятия решений как внутри филиала, так и в целом в банке. По любым вопросам. Не секрет, что у госбанков очень много возможностей, но в них чуть медленнее принимаются решения, чем в коммерческих структурах. Так вот хочется быть конкурентными и на этом поле. Внутри филиала каждый должен избавиться от ненужной бюрократии. Каждый в рамках своих компетенций принимает решения, а не выносит на обсуждение коллегиального органа множество вопросов, для решения которых не требуется участие коллектива. Во-вторых, у нас, как и в любом кредитном учреждении, есть перечень внутренних инструкций, регламентов и так далее. Здесь тоже нужно поработать с тем, чтобы убрать какие-то этапы, которые не влияют на риски, но усложняют документооборот.