Вопрос	Вы затронули тему смены весовой категории Могушкова. Какие у него шансы составить конкуренцию в борьбе за лидерство олимпийскому чемпиону Мансуру Исаеву?
Ответ	Как и в случае с Михайлиным и Саидовым, здесь нет никакой конкуренции. Я не хочу ставить под давление первый состав нашей команды. Сейчас нет никаких обсуждений ведущих позиций Исаева , Михайлина, Нифонтова , Хайбулаева , Денисова . А в весовой категории до 66 кг номер один – Алим Гаданов.
Вопрос	Разве в подобной ситуации смена Могушковым весовой категории выглядит логично?
Ответ	У нас впереди еще три года, многое может измениться. Это было его решение, никто его не вынуждал менять весовую категорию. Он спрашивал мое мнение на эту тему, и я сказал, что, на мой взгляд, настало время, когда ему пора подумать о категории до 73 килограмм. Муса еще находится только в начале пути. Да, новые правила пока не могут ему помочь, но повторюсь, что у нас впереди еще целых три года.
Вопрос	Как вам работается с помощниками в сборной - Дмитрием Морозовым и Константином Философенко ?
Ответ	Все идет хорошо. Причем не только Дмитрий и Константин, но и все, кто работает в тренерском штабе сборной, на сто процентов сфокусированы на работе. Мы вернемся с Универсиады домой всего на три дня, а потом на двадцать дней уедем на очередной тренировочный сбор. Я не думаю, что в мире еще есть другие команды с таким количеством тренировок. Я очень доволен всеми теми, кто работает в штабе сборной. Мы работаем все вместе, и мы еще можем расти.