Вопрос	Какие препятствия возникали на вашем пути?
Ответ	Первый день, когда нас высадил вертолет, был очень холодным — минус 38. Поэтому первый день был очень тяжелым для команды, это был настоящий шок. К этому нельзя так просто привыкнуть, и все, о чем мы думали, как сохранить тепло и не растерять вещи, которые мы везли за собой на санях. Это тяжело морально, это не просто пройтись по холоду от дома до работы.
	Во-вторых, наш путь пролегал по льду, который находился в постоянном движении. Иногда мы сбивались с маршрута и шли в неправильном направлении, чтобы обойти возникающие на нашем пути ледяные преграды. Пару раз мы натыкались на трещины, которые были покрыты лишь тонким льдом, а кое-где была просто вода. Нам постоянно приходилось искать безопасный путь — это было похоже на лабиринт.
Вопрос	Были ли моменты, когда вам или участникам команды хотелось все бросить и вернуться домой?
Ответ	Да, я думаю, у каждого из нас были такие моменты, но в разное время. Для меня тяжелым был первый день, потому что мы еще не нашли общий язык с командой. Было трудно скоординировать 12 человек, я должна была взять ситуацию в свои руки. Я боялась, что ничего не получится и нам придется собрать вещи и вернуться домой. Думаю, первый день был непростым для всех.
	Иногда участницы паниковали, казалось, что между нами и Северным полюсом возникала стена. Мы сбивались с маршрута и находили его вновь. Это было действительно сложно. Этот путь стал испытанием для нашей выдержки.
Вопрос	Насколько я знаю, во время экспедиции команда участвовала в медицинском исследовании. Расскажите, пожалуйста, подробности.
Ответ	Исследование состоит из двух частей. Одна из них направлена на изучение того, как наш организм, и особенно женский организм, приспосабливается к экстремальным условиям. В этой сфере существует огромный пробел в знаниях — у нас мало информации о том, как женщины адаптируются к экстремальным холодам и физическим нагрузкам.
	Прежде чем отправиться в экспедицию, мы провели ряд медицинских тестов и на наших телах закрепили специальные измерительные приборы. Так, один из них был у девушек на запястьях, это специальные часы, другой на груди замерял температуру тела, сердцебиение, ускорение. Кроме того, к руке была подведена тонкая игла, которая фиксировала уровень глюкозы. По пути мы через определенные промежутки времени плевали в чашечки — так замерялся уровень кортизола или стресса.
	Считывая эти параметры, мы рассчитывали сделать вывод о ежедневном потреблении энергии. Мы так же точно рассчитали калорийность потребляемой еды. В экспедиции мы пили самую дорогую в нашей жизни воду — 2 тысячи евро за бутылку, это так называемая тяжелая вода.
	После возвращения из экспедиции нас обследовали, чтобы зафиксировать, какие изменения произошли с нашими телами.
	Мы надеемся, что это принесет пользу для исследований в сфере космоса. Если когда-нибудь человечество отправится в экспедицию на другую планету, она будет международной и, вероятно, в ней будут и мужчины, и женщины.