Вопрос	Отмена двух матчей вкупе с тем, что игроки были собраны вместе лишь несколько дней назад, сильно ударила по вашим планам?
Ответ	Конечно, жаль, что мы не провели два запланированных матча в Германии, но рисковать команда не могла. Нам нельзя было получать травму, и даже если бы УНИКС сыграл эти встречи, но кто-то один из ребят получил повреждение, это было бы катастрофой. И нельзя забывать об уважении к игрокам. Тот зал не подходил для занятий баскетболом на профессиональном уровне.
Вопрос	Тем не менее, УНИКС провел несколько контрольных игр. Вы остались довольны тем, что показала в них команда?
Ответ	В товарищеских матчах можно было увидеть, чему моя команда научилась на тренировках, как усвоила мою философию. Потом ошибки, которые возникали в этих встречах, мы разбирали на видео, чтобы провести следующие игры лучше. Я доволен тем, с каким старанием баскетболисты УНИКСа провели эти матчи, они пытались выполнять все так, как я просил их. Но важно было, чтобы игроки почувствовали друг друга, стали командой. Мы не стали загружать головы ребят большим количеством комбинаций, так как они тренировались вместе лишь несколько дней. Ведь статистика говорит, чтобы команда играла так, как этого хочет тренер, нужно не меньше трех месяцев совместной работы. Поэтому мы решили, что пока лучше играть немного проще.
Вопрос	Успеет ли УНИКС до матча с "Зеленой-Гурой" провести еще какие-нибудь матчи?
Ответ	В четверг мы проведем контрольный матч с командой "Рязань", а в субботу состоится двусторонняя встреча. Мы разобьем состав на две команды по восемь человек, и, пожалуй, эта игра будет еще более напряженной, чем с "Рязанью". Эти матчи пройдут за закрытыми дверями – без журналистов и болельщиков.