Вопрос	Ну, многие москвичи давно приспособились сдавать жилье в хорошем районе, а для себя снимать дешевле на окраине или в Подмосковье, и за счет этого как-то компенсировать расходы на оплату квартиры и коммунальных услуг.
Ответ	Может быть, в Москве действительно часть этих квартир сдадут в коммерческий найм. Москва в этом смысле все-таки существенно богаче, потоки денег огромные. Но все равно, я думаю, треть населения пострадает, если вводить в полном объеме такое законодательство. И если продолжить эту логику, а мы все время идем в этой логике, то дальше — вводятся законы о социальных нормах. Как бы говорится: ладно, 50 киловатт-часов тебе дано на одного человека в месяц, и ты за них будешь платить по низким ценам, но все остальное ты будешь оплачивать в два, в три раза больше. Но в 50 киловатт-часов практически никто никогда не укладывается.
Вопрос	Вы считаете, социальные нормы будут занижены?
Ответ	Совершенно верно. Дальше будет резкий рост этих самых цен , а дальше за ними – выселение. Треть населения Москвы — она же тоже не так уж здорово живет.
Вопрос	Вы все время говорите — треть населения Москвы. Но это же три с половиной миллиона человек, даже по официальной переписи. Это угроза социального взрыва.
Ответ	Вот мне кажется, что люди этого просто не понимают. Они движутся по инерции. И откуда эта инерция, тоже понятно. Когда начинаешь прослеживать эту логику, она начинается с того, что России как сырьевой стране нужно примерно 50 миллионов граждан. Чтобы добывать нефть, газ и все остальное…