Вопрос	Есть полярные мнения о том, получится в НХЛ у Вадима Шипачева или нет. Что думаете вы?
Ответ	Вадим – невероятно одаренный хоккеист, и по игровому интеллекту таких игроков мало в мире. Дело в том, что если он к своим интеллектуальным способностям добавит хорошую моторику, двигательные качества, будет больше двигаться, что в НХЛ его делать заставят, то, безусловно, он состоится как выдающийся хоккеист и на маленьких площадках. Он же не трусливый, он хочет учиться.
Вопрос	Меняться в 30 лет тяжело.
Ответ	Все зависит от его мотивации. Вообще поступки и достижения людей зависят от мотивации. Вадим принимает серьезное решение – на носу Олимпиада, у него все в порядке в СКА в спортивном и финансовом плане, у него хорошая семья, но он едет в НХЛ, и я уверен, что у него хорошая правильная мотивация.
Вопрос	Евгений Малкин может выиграть свой третий Кубок Стэнли в карьере, а, к примеру, у Александра Овечкина их ноль. В чем уникальность Малкина, на ваш взгляд?
Ответ	Самое главное, что меня восхищает в Жене – и это есть у Сидни Кросби – это высочайший уровень технического мастерства, который накладывается на великолепное быстрое катание, постоянное движение и какую-то необыкновенную жажду всегда забить гол. Уникальное сочетание тактической обученности, волевых качеств, технической готовности и создает таких великих мастеров.