Вопрос	Думаете, дистрибьюторов не отпугнет тема картины? Все-таки там рассказывается про запрещенную террористическую организацию.
Ответ	Я не знаю. Такое может случиться, но я надеюсь, что все-таки нет. Конечно, нас контролирует страх и общественным мнением легко манипулировать, потому что, если так подумать, гораздо больше людей, которые умирают от того, что упали с велосипеда, чем тех, кого завербовали в ИГ*. И если я сделаю фильм про то, как люди падают с велосипедов, никто не будет его смотреть.
Вопрос	Вы были удивлены успеху фильма "Поиск" на Санденсе?
Ответ	Совсем нет. Мне кажется, здесь работает очень простая логика — мы тратим половину нашего времени в интернете, когда ищем информацию, читаем статьи, общаемся с другими людьми. И рано или поздно кто-то должен был снять про это кино. Сейчас мы сделали всего три таких фильма, но я думаю, что через несколько лет их будут тысячи. Но я надеюсь, что про нас будут помнить, как первопроходцев этого формата. Сначала никто не воспринял эту идею всерьез, а сейчас уже весь Лос-Анджелес говорит об этом. "Профиль", я думаю, еще больше продвинет эту идею, так как он сделан для более продвинутых зрителей. Мне кажется, такой формат может понравиться не только режиссерам, но и актерам, и те захотят сняться в подобных проектах.
Вопрос	А с вами уж кто-то связывался по поводу технологии создания таких картин? Может, продюсеры или режиссеры?
Ответ	На самом деле им просто придется с нами связаться или делать все с чистого листа самим, потому что для "Профиля" мы создали специальную программу, которая записывает все, что вы делаете на мониторе своего компьютера, однако это не запись самих картинок, а код, который по ходу можно менять и монтировать. При этом свойства всех объектов, например гиперссылок, будут оставаться такими же.