Вопрос	В мае в Санкт-Петербурге традиционно состоится Международный экономический форум. В СМИ проходила информация, что британское правительство просит компании не ехать в Россию. Что говорит британский бизнес? Кто-то уже заявил о готовности принять участие в форуме?
Ответ	Мы опять с вами возвращаемся к теме общего климата двусторонних отношений. ПМЭФ — крупная международная площадка, призванная способствовать развитию диалога по широкому спектру экономических вопросов. Призывы с британской стороны бойкотировать участие в форуме подрывают саму возможность такого диалога. Мы знаем, что ПМЭФ в последние годы продолжало посещать большое количество представителей британского бизнеса. Международная фармацевтическая компания AstraZeneca подтвердила свое участие в этом году, крупные нефтяные компании также не отказывались от участия, ряд других компаний еще не обнародовали свои планы, однако из этого не стоит делать преждевременные выводы об отказе от участия. Главная тема ПМЭФ-2018 — создание экономики доверия, что подразумевает наличие открытого диалога между участниками глобального рынка. Форум призван способствовать развитию инвестиционного сотрудничества, а в этом направлении у Великобритании есть очевидный интерес к России. По последним данным, объем накопленных в России прямых британских инвестиций на начало октября 2017 года составил 17,9 миллиарда долларов. Это рекорд с 2013 года, несмотря на всю сложность и стремительность развития сегодняшних событий.
Вопрос	В британских СМИ также прошла информация о возможном закрытии торгпредства РФ в Лондоне. Как вы это прокомментируете? Были ли какие-либо сигналы? Что это будет означать для развития двустороннего бизнеса, если это произойдет?
Ответ	Мне затруднительно комментировать слухи. Могу лишь сказать, что такой шаг Лондона, если он действительно будет предпринят, ударит и по российским, и по британским деловым кругам и еще сильнее усугубит и так мало позитивную ситуацию.
Вопрос	Получили ли вы какие-либо отклики от британского бизнеса после того, как разгорелся скандал вокруг "дела Скрипаля" и были высланы 23 российских дипломата из Великобритании?
Ответ	Как ни странно, мы получили поддержку от наших партнеров, когда началась вся эта история и высылка дипломатов. Это были в основном те бизнесмены, кто активно ведет бизнес в России, те, кто видит реальную картину и ситуацию на российском рынке и видят к себе хорошее отношение в Российской Федерации. Поэтому их видение отличается от официальной позиции.