Вопрос	Что помогало в такие моменты?
Ответ	Старалась отвлекаться, больше общаться с семьей, детьми. Они играют, кричат. Как мне рассказала мама, папа сегодня плакал у телевизора, когда я обгоняла всех на спуске. Мама говорит: "Его всего трясло, а когда ты финишировала, он просто зарыдал". Я папу своего никогда не видела плачущим. Родители счастливы сейчас не меньше меня.
Вопрос	С какими ожиданиями ехали на эту Паралимпиаду?
Ответ	Если честно, я даже в начале сезона не думала, что мы поедем на Паралимпиаду. Больше готовились к тому, что не поедем. Но потом было опубликовано решение о нашем допуске, а затем еще допустили Михалину , и сил прибавилось. Мы ехали из Швейцарии и узнали новость о ее допуске, и радость тогда просто переполняла.
Вопрос	Вы сейчас живете в паралимпийской деревне женским коллективом, ведь ребят до Паралимпиады не допустили.
Ответ	Мальчиков очень не хватает. Были бы сейчас мальчики, мы бы с большим отрывом лидировали в зачете. Многие бы спортсмены просто не были бы на пьедестале, мы бы в каждом классе создали конкуренцию. Мальчишкам огромный привет! Мы их очень любим и надеемся, что у них еще все впереди, все они реализуют. Конечно, очень обидно за них. Мы их как можем поддерживаем, а они поддерживают нас в sms и группах.