Вопрос	Вы поддерживаете связь с вице-премьером РФ Виталием Мутко?
Ответ	Мы общаемся с ним напрямую. Когда есть желание и вопросы – звоню. Ни разу не было, чтобы он не ответил или не перезвонил.
Вопрос	В футбольных вопросах он для вас авторитет?
Ответ	Он уже управлял и клубом, и лигой. К тому же мы обсуждаем не нюансы, а ситуацию в целом и какие-то стратегические вопросы. Кого вызывать или не вызывать – таких разговоров не бывает. Надо отдать должное, он реально смотрит много футбол. В этом плане мне, честно говоря, легко. Мы понимаем друг друга.
Вопрос	После объявления расширенного состава была критика – в основном по полузащитнику московского " Спартака " Денису Глушакову.
Ответ	Критиковали или обсуждали? Если обсуждали, то это нормально. Не оказалось бы какого-нибудь другого футболиста, все обсуждали бы его. Это, наоборот, хорошо. Другой вопрос – и он гораздо важнее – о чем мы поговорили с Глушаковым и на чем расстались? А расстались на том, что воспринимать ситуацию нужно правильно. Денис готовится – если понадобится, мы его вызовем.
Вопрос	То есть ситуация такая же, как с Александром Кокориным и Олегом Шатовым перед Кубком конфедераций?