Вопрос	Лигу чемпионов сезона-2000/01 помните?
Ответ	Ну-ка напомните, а то мы регулярно играли в Лиге чемпионов, могу запутаться.
Вопрос	Ориентир – легендарный матч второго группового этапа "Спартак" – "Арсенал" - 4:1.
Ответ	Это раньше 2001-го было.
Вопрос	Ноябрь 2000-го.
Ответ	Играли мы здорово, а больше всех мне понравился Арсен Венгер , который на пресс-конференции ответил на вопрос "Вам, наверное, поле помешало?" так: "Да нет, поле было одинаковым для обеих команд".
Вопрос	А на первом групповом этапе вы обыграли мадридский " Реал " со счетом 1:0. Титов пробил, и мяч рикошетом от Жереми зашел в ворота соперника.
Ответ	Такое ощущение, что не играли мы с "Реалом" в 2000-м. 3:1 в Мадриде помню , 2:1 в Москве помню, а… честное слово, забыл. Хотя постойте, осень?
Вопрос	7 ноября.
Ответ	Тоже не очень хорошее поле было. Но победили мы по игре. Хотя после поражений от "Спартака" в Лиге чемпионов все тренеры, кроме Рехагеля и Арсена, пытались валить на поле. Ну, кто мы для них были? "Спартак", страна не ведущая в Европе…
Вопрос	А потом вы попали под каток "Лиона" - 0:3.