Вопрос	Как в Сирии мы взаимодействуем с Ираком?
Ответ	Что касается Ирака, то здесь сложнее, потому что фактически страна является американским протекторатом.
Вопрос	Во время операции в Сирии Россия воспользовалась иранским аэродромом Хамадан. Это была разовая акция?
Ответ	Действительно, аэродром Хамадан — это так называемый аэродром подскока. Насколько я знаю, при необходимости этот аэродром опять заработает. Иранцы говорят, что они не отказываются от помощи в предоставлении аэродрома. Прозвучавшие из уст иранских военных заявления о том, что Россия решила покрасоваться, когда воспользовалась этим аэродромом, были продиктованы нажимом со стороны США. Это не мы, а иранский генерал решил покрасоваться перед США, критично отозвавшийся о наших военных. Но, с другой стороны, Иран, конечно, очень обеспокоен возможностью введения против него санкций. США постоянно им угрожают возобновлением санкций.
Вопрос	Двух баз в Тартусе и Хмеймиме нам хватит, чтобы вместе с союзниками победить ИГИЛ?
Ответ	Думаю, да. Мы же не разворачиваем полномасштабные боевые действия, ограничиваясь нанесением авиаударов и морскими ракетами. Думаю, что мы избежим разворачивания крупных сухопутных сил.
Вопрос	Рейтинг нашего оружия тоже поднялся?