Вопрос	Еще один эпизод из воспоминаний: Анастас Иванович Микоян, визируя документ об отправке ядерных ракет на Кубу, просто расписался на нем, не поставив, как все члены политбюро, отметку «за». Это случайность?
Ответ	Конечно, это не забывчивость. Анастас Иванович считал, что лучше не оставлять никаких следов при решении вопросов, от которых может исходить угроза. Он говорил Никите Сергеевичу, что ставить ракеты на Кубе опасно. На что Хрущев ответил: «Это не просто опасно, это даже авантюристично. Но мы живем во времена политики на грани войны, как было объявлено Даллесом. Что ты можешь предложить другое?» Ничего другого Анастас Иванович не предложил.
Вопрос	Правда, что Никита Сергеевич собирался сам сообщить американцам о наших ракетах на Кубе? Это изменило бы течение кризиса? Реакция американцев просчитывалась?
Ответ	Предполагалось, что если американцы узнают о ракетах заранее, они установят блокаду, высадятся на Кубе и покончат с Кастро. В конце октября все ракеты должны были стоять на боевом дежурстве, а 4 ноября в США должны были состояться президентские выборы. Хрущев справедливо полагал, что американцы во время выборов слабопредсказуемы, не стоит их раздражать. Потом 7 ноября, праздник уже у нас. А вот после праздника Хрущев собирался полететь на Кубу, вместе с Кастро подписать документы и объявить про ракеты. Когда американцы обнаружили ракеты, те уже были, по сути, готовы к использованию. Так что никакого иного течения кризиса не могло быть, просто он начался бы на пару недель позже.
Вопрос	А как Хрущев собирался мотивировать размещение ракет на Кубе?
Ответ	Это был сигнал Америке: Куба наш союзник и мы собираемся ее защищать. Как американцы нам сказали: не пытайтесь установить контроль над Западным Берлином - будет плохо, мы готовы применить ядерное оружие. Куба стала для СССР тем же, чем стал Западный Берлин для Америки. Маленький, абсолютно бесполезный клочок земли посреди враждебной территории, но если его не защитишь - потеряешь лицо великой державы.