Вопрос	Что лучше: персональная ответственность врача или гражданская ответственность организации, в которой работает допустивший ошибку врач?
Ответ	В большинстве стран врач несет персональную ответственность, хотя это не исключает исков к лечебным учреждениям, равно как и у нас. У нас просто к врачу реже, потому что к лечебному учреждению проще. Но это и не должно противопоставляться. Иск должен быть и к врачу, и к лечебному учреждению, законом не должны противопоставляться две эти возможности.
	Во всем мире большинство тяготеет к самостоятельной ответственности врача, но как только появляется такая дефиниция в законе и такая судебная практика, следовательно, у врачей появляется необходимость страховки профессиональных рисков. Тогда гонорар врача должен быть гораздо больше, чем сейчас.
	Страховать нужно. Но только нужно, чтобы эти процессы - повышение зарплаты врачей, и повышение их ответственности - были параллельными. Пока идет только повышение ответственности, поэтому врачи бегут из профессии.
Вопрос	Врачебное сообщество что-нибудь делает для того, чтобы переломить ситуацию?
Ответ	Сейчас мы создаем с Леонидом Михаловичем Рошалем Национальную медицинскую палату. Де-юре она уже зарегистрирована. Ассоциация врачей Новосибирской области выступила одним из учредителей палаты, мы будем убеждать всех коллег в Сибирском федеральном округе вступить в нее. И создать Сибирскую врачебную палату.
	Мы-то можем что угодно насоздавать, как угодно назваться. Но пока не будет в федеральном законодательстве возможности передачи полномочий таким организациям, то мы так и останемся общественной организацией, которая будет хотеть что-то сделать, но не иметь возможности.
	Мы уже это пережили, было время, когда мы говорили, нас просто никто не слушал. Потом мы говорили, нас слушали, но ничего не делали. Мы продолжали говорить, к нам стали прислушиваться. Мы продолжали ругаться, мягко говоря, с властью – нам стали предлагать совместную работу.
	Но наверное нельзя всю жизнь положить на алтарь, чтобы доказать очевидные вещи. Общество, в том числе и власть, должны это понимать. Либо пенять на себя.
Вопрос	Какая будет польза обществу от создания врачебных сообществ?
Ответ	Сейчас в здравоохранении ситуация тихого бунта, я б так сказал. Врачи уже просто не могут так дальше работать. Они не хотят и уходят из профессии.
	Посмотрите, ежегодно наш медицинский университет выпускает порядка 700 врачей, а в здравоохранение приходят человек 200-300.
	У нас 90% врачей – женщины, в любой другой стране соотношение почти до наоборот – 60-70% мужчин и 30-40% женщин. Врач не мужская профессия в России, наверное, потому что нельзя врачу содержать семью. А женскому организму сложней переносить нагрузки, которые есть в нашей системе - и физические, и психоэмоциональные. Никто эту особенность не хочет даже видеть.
	Мы четыре года реализуем нацпроект "Здоровье". Одним из основных направлений было укомплектование участковой службы врачами общей практики. Установили федеральную надбавку: 10 тысяч рублей врачам, 5 тысяч - медсестрам. Врачи сначала туда пошли, и у нас по области укомплектованность процентов с 60 поднялась до 80. И все. Более того, последние два года оттуда идет отток специалистов.
	Среди вообще всех работающих врачей в Новосибирской области не хватает каждого третьего врача по нормативам 1976 года. Причем среди тех, кто работает, около 30% - пенсионеры. Без них укомплектованность будет где-то 45%. Молодых специалистов, у которых стаж работы не более трех лет, среди всех врачей всего 7%. А если сложить пенсионеров и лиц предпенсионного возраста, то энергичных и работоспособных остается процентов 30. Это те, кто адекватно может воспринимать все новшества, стремиться к чему-то, самоутверждаться.
	Мы о чем говорим? Можно придумать какие угодно программы и проекты, золотом обсыпать, и даже зарплату установить огромную – толку то? Государство это понять не может.
	Это повсеместно, у нас в Новосибирской области еще далеко не самая плохая ситуация. Просто, наверно, потому что есть ассоциация врачей, и мы эти вопросы поднимаем каждый год на конференции. К чести нашего бывшего губернатора Виктора Александровича Толоконского он был на каждой нашей конференции. И мы ему честно говорим о проблемах, которые есть внутри нашего сообщества. Толоконский принимал определенные решения, и, наверное, поэтому у нас не такая плохая ситуация.
	Есть регионы, где до половины врачей не хватает. Если смотреть с пенсионерами – то там вообще катастрофа. Вот для чего, собственно говоря, надо врачебное самоуправление.