Вопрос	То есть стоит ожидать новых ударов Израиля по иранским позициям в Сирии?
Ответ	Мы сделаем все, чтобы Сирия не превратилась в плацдарм иранской армии. Потому что если это произойдет, это будет прямая угроза жителям нашей страны. Мы не угрожаем народу Ирана, мы не заявляем, что Израиль хочет уничтожить Иран. Израиль никогда не атаковал территорию Ирана. Это Иран заявляет, что хочет уничтожить Израиль.
Вопрос	Как в Израиле относятся к идее Трампа заменить американских военных в Сирии на контингент из арабских стран? Вы видите для себя опасность?
Ответ	Израиль не вмешивается во внутрисирийское противостояние. У нас есть очень четкие "красные линии", которые мы обозначили — это не допустить превращения Сирии в военный плацдарм иранской армии, не допустить переброски современных ракет через Сирию, в Ливан в руки "Хезболлах", и не допустить превращения Голанских высот в новый фронт террористической активности в адрес Израиля. Все остальное — это внутрисирийский вопросы и арабского мира, в которые мы не вмешиваемся и не планируем вмешиваться дальше.
Вопрос	Но вы видите риски в том, что США уйдут из Сирии, заменив свои силы на силы арабских стран?
Ответ	Если США уйдут из Сирии, а Иран там останется, конечно, мы видим риски. Военное присутствие Ирана в Сирии — угроза для всего Ближнего Востока.