Ответ	В Инсбруке мы поселились с тренером женской команды. Она ушла на первое заседание и возвращается какая-то странная с жеребьевки. Оказывается, у меня последняя пара… тринадцатая. Она не понимала, насколько это хорошо для меня. Мне всегда везло с числом тринадцать. Когда я заходила в самолет, видела тринадцатый ряд, я сразу пробегала вперед и ложилась на эти кресла.
	В общем, когда она сказала, что я буду в тринадцатой паре, у меня сердце перевернулось.
	Перед первым стартом в Инсбруке Скобликова сидела в полуподвальном помещении с матами и наблюдала за забегами соперниц в маленькое окошечко.
Ответ	Массажист пришел, спрашивает, как я. Попросила его привести Женю Гришина. Я ему : "Жень, расскажи мне как бежать!". Он умнейший тактик, и техника у него была идеальная, но знаете, "понт" есть всегда. "Вот смотри, - говорил он мне. - Они разгоняются, пробегают поворот и в середине второй прямой выключаются. А ты пробежишь поворот и…. Как дашь!"
	Как будто бы я что-то там дала - стала первой. Так и началось, так все и получилось в Инсбруке.
	***
	Когда Скобликова бежала 3000 метров, австрийский лед начал таять - морозильные установки отключились и вернулись в строй только после выступления восьми пар.
Ответ	Я бежала как легкоатлет, руки вжала, чтобы не упасть. Тогда стояла задача - выиграть четвертую медаль. В истории уже были норвежцы, которые брали по три, у меня уже тоже было три, и всем хотелось, чтобы я побила их достижение.
	Ее рекорд до сих пор никто не побил.
Ответ	Когда получала четвертую медаль в хоккейном дворце, зрители кричали "Vier! Vier!". Я спустилась, взяла все четыре медали, надела их, и весь хоккейный зал встал".
	Журналистка Лида Бородина пришла потом, спросила что и как, какие ощущения. Я ей в ответ: "Слушай, никаких, вообще ничего не чувствую. Давай через пару дней встретимся".
	В Инсбруке Скобликова последний раз была в 1985 году.
Ответ	Там были международные старты, и я была руководителем одной хоккейной команды. Очень хочу туда вернуться. Жалею, что на Юношеские олимпийские игры меня не пригласили. Я бы даже заплатила за билет. В марте мне 75 лет будет, надеюсь съездить, может быть пригласят
	На вопрос о том, не жалеет ли она о своем уходе из спорта, как потом выяснилось, не окончательном, Скобликова отвечает:
Ответ	Я никогда ни о чем не жалею. Считаю, что бог погладил меня по лысинке, и это нужно отработать. Я уходила, когда родила, но потом вернулась. Ситуация была такая, нужен был кто-то.
	Я изменила методику подготовки, которую мы в свое время разработали с мужем, взялась за штангу, как все, но это мне не подходило. Тренер старался как мог: брал "Крокодил", читал хохмы, и только тогда я приседала. Пробегала год, выиграла первенство страны, но потом ушла.
	Почему? Приходила на тренировку на "Локомотив", Гошенька был со мной, ему было только три года. Я тренируюсь - он там рядышком ползает… Это было мне не надо. Я ушла, да и все. Без сожаления и обид.
	Ушла, выиграв 1000 метров зимой.
	***
	У Скобликовой два внука и внучка. Все занимаются спортом.