Вопрос	А если опять же конкретизировать деятельность БДИПЧ ОБСЕ по Азербайджану…
Ответ	Их деятельность идет нормально, они выступили с промежуточным отчетом. Есть определенные моменты, с которыми мы не согласны.
Вопрос	Есть ли нововведения в избирательном процессе в этом году? Когда выступите с предварительными итогами выборов?
Ответ	Мы постараемся ночью после закрытия участков обнародовать предварительные результаты. В 19.00 по местному времени закрываются избирательные участки. После закрытия участков будут подсчитываться бюллетени, составляться итоговые протоколы. После составления протоколов информация поступит в наш информационный центр, и мы обнародуем это на мониторах.
	Думаю, ближе к полуночи у нас будет достаточное количество информации от избирательных участков, чтобы создалось первичное мнение о выборах.
	Мы установили веб-камеры, которые нам очень помогут в плане прозрачности выборов, они охватили всю географию страны. Попросили министерство транспорта, связи и высоких технологий посодействовать нам в случае большей загруженности нашего сайта в день выборов. Нам пообещали, что сбоев в работе не будет и доступ на наш сайт будет лучше, чем в обычные дни. С любой точки мира можно будет следить за ходом выборов в режиме онлайн.
	Веб-камеры более эффективны, поскольку человек не может проследить за всем сразу в силу физических способностей. Что примечательно, инициатива исходила от действующего главы государства, ибо это требует больших финансовых затрат. Ведь главным фактором справедливых, прозрачных выборов является политическая воля.
	Мы не отказывали никому в аккредитации наблюдателей, не ставили ограничений. Что примечательно, не стоит обращаться в сам ЦИК, чтобы проводить наблюдательную миссию в конкретном избирательном округе. Достаточно обратиться в этот избирательный округ, и все. У нас проведут экзитполы организации из США и Франции.
	В ЦИК аккредитовано около 900 международных наблюдателей, 118 представителей международных СМИ из 21 страны. Статистику местных СМИ мы не ведем, они свободны в своей деятельности от начала до конца. Число местных наблюдателей превышает 60 тысяч. На каждый избирательный участок приходится свыше 10 наблюдателей. Плюс СМИ, уполномоченные представители кандидатов.
Вопрос	Какие прогнозы относительно явки на выборах?
Ответ	Сложно сейчас давать какие-то прогнозы. В этом году мы провели очень большую просветительскую работу по привлечению электората к выборам. Думаю, вы сами следите за телевидением и видите все, что происходит. Проведены активные дебаты, общество знает кандидатов. Шесть из них представляют политические партии. Достаточно много желающих понаблюдать за выборами. Одиннадцать политических партий аккредитовали своих наблюдателей. Все это говорит о высоком интересе к выборам.
	Исходя из всего перечисленного, я думаю, активность избирателей будет высокой. Как правило, на президентских выборах бывает высокая активность избирателей.