Вопрос	Всем памятен инцидент 7 июля в Краснодарском крае, когда во время купания на Ейской косе погибли шестеро московских школьников, отдыхавших в лагере "Азов", и их воспитатель… Как обстоит ситуация в Подмосковье, зафиксированы ли какие-либо нарушения с обеспечением отдыха детей на водных объектах?
Ответ	Купание детей осуществляется под надзором инструкторов по плаванию, воспитателей и в присутствии медицинских работников в бассейнах ДОЛ, городских плавательных бассейнах, а также открытых водоемах - в случае, если учреждения имеют соответствующее санитарное заключение. При этом соблюдаются ограничения по количеству детей, одновременно находящихся в воде, и требования по нахождению работников, обеспечивающих безопасность, в воде и на суше.
	В ходе проверки был выявлен один факт организации купания детей в естественном водоеме и один - в открытом бассейне при отсутствии разрешения органа Роспотребнадзора.
	Так, Зарайский городской прокурор при проверке муниципального ДОЛ "Осетр" установил, что дети купаются в реке Осетр без получения разрешения на использование водного объекта в указанных целях и без согласования места для купания с территориальным органом Роспотребнадзора. По данному факту 15 июля директору ДОЛ было внесено представление с требованием запретить купание детей в реке до устранения нарушения норм СанПиН. Купание детей было прекращено, директор ДОЛ обратился в территориальный отдел управления Роспотребнадзора по Московской области для получения санитарно-эпидемиологического заключения и согласования места купания.
	Органы местного самоуправления муниципальных образований области, на территории которых не имеется специально оборудованных мест для купания, приняли меры для запрещения купания детей, отдыхающих в ДОЛ.
Вопрос	Как обстоит ситуация в детских оздоровительных лагерях с организацией пеших экскурсий и походов детей за территорию лагеря? Тренируют ли детей таким образом?
Ответ	По нашим данным, в большинстве загородных ДОЛ это не практикуется. Туристические походы, организуемые в некоторых ДОЛ для старших отрядов, имеют продолжительность до восьми часов, без ночевки и посещения населенных пунктов, с точным определением маршрута и места привала. О проведении походов издаются приказы с назначением руководителя похода и ответственных лиц, определением списка несовершеннолетних участников мероприятия. Выход и возвращение участников похода фиксируются в журнале выхода за территорию лагеря.
	В целом персонал оздоровительных лагерей имеет достаточную для работы с детьми подготовку , охрана объектов с постоянным пребыванием детей осуществляется ЧОПами, обеспечена телефонная связь с органами внутренних дел, возможность экстренного вызова милиции.
Вопрос	Выявлены ли в летний период факты гибели или причинения вреда здоровью детей в период пребывания их в летних лагерях, санаториях?
Ответ	Таких случаев, к счастью, нет. Как уже было сказано, большинство нарушений, которые могли повлечь тяжкие последствия, устранили на стадии подготовки к открытию летнего сезона.
	По требованию прокурора области соблюдение прав детей при организации летнего отдыха ежегодно ставится на контроль каждым горрайспецпрокурором, который обязан оперативно и остро реагировать на нарушения закона и принимать исчерпывающие меры для их устранения.