Вопрос	Вы пришли в "Зенит", когда Сергей Тетюхин уже играл за "Белогорье", но, наверняка, слышали от коллег по команде много историй о нем.
Ответ	Честно говоря, нет. Я играл против Сергея, но немного знаю о нем. Тетюхин – великолепен. Может быть, физически он не так хорош, как был раньше, что вполне объяснимо, но Сергей превосходит соперников за счет других качеств. Он великолепный принимающий, может сам отдать хорошую передачу. Тетюхин не может блокировать, как Мусэрский или Грозер, но за счет техники и выбора позиций он может заставить тебя ошибиться. Иногда еще вообще лучше не блокировать. Он использует твои руки, и ты будешь чувствовать себя, как школьник, который первый раз вышел на площадку. Это опыт.
Вопрос	В вашей карьере были серии неудачных игр против команд, которые ну никак не удавалось побеждать?
Ответ	Сборная России. Я играл против нее столько раз, но не мог победить. Мы почти обыграли их на Олимпиаде, вели 2-0, но, к сожалению, все равно уступили. Но в приметы или какие-то спортивные проклятья я не очень верю. Считаю, что за счет работы можно прервать любую черную полосу.
Вопрос	Замечаю, что вы сдружились с Николой Грбичем . Вы стали хорошими друзьями?
Ответ	Да, это так. Никола – мой хороший друг. Он отличный волейболист, который играет уже 20 лет. У него многому можно научиться, и хотя он играет на другой позиции, но за свою карьеру повидал многих классных волейболистов. Никола – прекрасный учитель, он объясняет многие вещи доступным языком, помогает готовиться к сложным матчам.