Вопрос	Существует ли возможность, что произойдет примирение между вами и чемпионом Сочи Александром Третьяковым?
Ответ	Время лечит. Но я понимаю его реакцию. Но многое подпорчено… Поживем, увидим. А до этого у нас были нормальные отношения.
Вопрос	То есть все эти решения МОК и CAS поставили в неудобное положение?
Ответ	Конечно. Для нас важно выступать. Тебя обвиняют, ты выступаешь, а потом оказывается, что ты невиновный…
Вопрос	Сейчас в России будет такая реакция - Дукурсы больше всех говорили, а в итоге остались без медалей.
Ответ	Я всякое слышал, меня это не волнует. Пусть говорят.
Вопрос	Домашняя трасса всегда оказывает определенное позитивное влияние на спортсменов?
Ответ	Конечно. Есть вариант с этим бороться, если давать всем ехать столько заездов, сколько хотят.
Вопрос	В Сочи, получается, была такая же ситуация, когда Третьяков сделал больше заездов?
Ответ	Да. Но я только лишь слышал, что они 350 заездов тогда сделали. Но какая разница?
Вопрос	Нет чувства безысходности? Сейчас появится какой-нибудь китаец…
Ответ	Так и будет . Появится хороший китаец.
Вопрос	В чем разница технического обеспечения? Вот сейчас британец Доминик Парсонс стал третьим.
Ответ	Все время кто-то что-то находит, а кто-то, наоборот, отходит назад. Было время, когда я на секунду впереди других ехал. Эта ситуация быстро меняется. Плюс в нашем спорте огромное значение имеет техника.