Вопрос	Помимо вас отказ получили еще девять российских спортсменов. История та же?
Ответ	Не знаю. Сколько спортсменов, столько и ситуаций, все индивидуально. Такое ощущение, что всем в IAAF без разницы. Выбрали несколько топ-спортсменов от России, которые им нужны, а остальных просто не видят.
Вопрос	Вы же становились серебряным призером Олимпиады. Есть ли понимание, почему к вам такое отношение?
Ответ	После таких достижений тяжело не выезжать никуда. Я привыкла к международным стартам, а теперь остается выступать только в российских соревнованиях. Это теперь главные старты сезона для меня.
Вопрос	Что дальше, намерены ли вы подавать апелляцию?
Ответ	ВФЛА помочь не в состоянии, обращаться туда нет смысла. Никто не поддерживает, никто не предлагает свою помощь, своих средств недостаточно, чтобы обращаться в суды и нанимать адвокатов.