Вопрос	Насколько успешно в последнее время развиваются связи с Китаем в гуманитарной сфере?
Ответ	Идет постоянный обмен делегациями нашей республики и Китая. В этом году мы приняли четыре-пять китайских делегаций, связанных с бизнесом, и значительно больше делегаций в сфере образования, науки, культуры.
	Наши вузы развили большую активность в этой деятельности. Башкирский государственный университет сформировал площадку для молодых российских и китайских бизнесменов — здесь идет общение и обсуждение проектов. Уфимский государственный нефтяной технический университет поддерживает с КНР связи в нефтегазовой отрасли. Нам бы хотелось, чтобы в республике появились китайские студенты, которые вели бы совместную научную деятельность в аграрном секторе, в области сельского хозяйства. Самую большую активность проявляет наш медицинский университет — он активно сотрудничает с рядом китайских вузов. В октябре этого года в Башкортостане прошел Первый российско-китайский конгресс нейрохирургов.
	В 2018 году мы планируем направить в Китай наши творческие — танцевальные, вокальные — коллективы. Одновременно нам бы хотелось принять у себя аналогичные коллективы из Китая. Думаю, мы уже готовы к проведению дней Башкортостана в Китае — в одной из провинций, с которой у нас есть соглашение о сотрудничестве, — и аналогичных мероприятий в Башкирии.
	Кроме того, мы уже начали устанавливать туристические контакты с КНР. Одна из крупных туристических компаний Китая использует уфимский аэропорт в качестве хаба, куда прилетает большое количество китайских туристов и затем разъезжается по другим городам России, обычно это Москва и Санкт-Петербург. Мы хотим, чтобы часть этих туристов была ориентирована на Уфу и наши туристические объекты. Нам надо встроиться в так называемый красный маршрут. У нас есть что показать, есть объекты, связанные с жизнью Ленина. Его супруга Надежда Крупская отбывала ссылку в Уфе, и будущий вождь революции несколько раз к ней приезжал.
Вопрос	В следующем году в Уфе пройдет уже четвертый по счету Форум малого бизнеса регионов стран-участниц ШОС и БРИКС. Удалось ли с помощью форума привлечь в Башкортостан больше инвесторов из этих регионов, нарастить объем инвестиций?
Ответ	Этот форум прежде всего способствует контактам малого и среднего бизнеса из этих регионов. Мы не ожидаем притока инвестиций за счет него. Нам важно соединить в одном месте представителей малого и среднего предпринимательства ШОС и БРИКС. Мы видим, что у нас это получается — между компаниями устанавливаются контакты, начинается взаимообмен, торговля, совместная работа.
	На форуме обсуждается много вопросов: таможенное законодательство, совместное производство, обмен технологиями, компетенциями и так далее. Уфа становится местом, где создаются новые формы сотрудничества компаний. В 2018 году состоится очередной форум, тематика будет самой разнообразной. Будут представлены нефтехимия и машиностроение, легкая промышленность, торговля, конечно, будут обсуждаться вопросы экономического сотрудничества. Желающих поучаствовать много. По результатам 2017 года в форуме приняли участие полторы тысячи человек, и эти цифры не предельные. Но это не самоцель.
	Важно, чтобы были результаты. И они есть. Бизнесмены говорят нам спасибо, поскольку правительство организует форум, вкладывает в него значительные ресурсы, следит за тем, чтобы все работало, чтобы был определенный драйв на этой площадке.
Вопрос	А бизнес-миссии Башкортостана в страны ШОС и БРИКС в 2018 году планируются?
Ответ	Такого рода поездки, конечно, будут. Бизнес-миссии в части представления возможностей работы нашей республики проходят в Китае, Индии, Бразилии, странах Средней Азии. У нас создан консорциум нефтехимических и химических предприятий, их порядка 150. Они, сформировав единую платформу, выносят ее на рассмотрение в этих странах, рекламируют свою продукцию и возможности.