Вопрос	Даже ассистенты Ирины Александровны не видят то, что видит она?
Ответ	Нет, конечно, ассистенты тоже видят. Татьяна Владиславовна Сергаева, наш второй тренер, она тоже очень хороший педагог. Но я сейчас говорю, что Ирина Александровна видит такие мелочи, на которые некоторые тренеры не обращают внимания.
Вопрос	У вас сейчас какие планы?
Ответ	Честно говоря, у меня сейчас планы отдохнуть немного. Потом можно и подумать и вернуться в спорт.
Вопрос	Каким запомните этот день?
Ответ	Самым счастливым, наверное, за свои 25 лет.
Вопрос	Почему "художницы" выходят замуж за хоккеистов?
Ответ	Честно говоря, не знаю .
Вопрос	Наверное, потому что тренируетесь по соседству?
Ответ	Да, у нас рядом базы в Новогорске, и футбольная база рядом. Возможно из-за этого. Вообще хоккеисты очень хорошие как мужчины. Очень правильно ухаживают за девушкой, очень внимательные, возможно, из-за этого.