Вопрос	Валоризация коснется с 1 января 2010 года почти 35 миллионов пенсионеров. Многие из них до сих пор до конца не понимают, что она означает. Можно ли еще раз популярно рассказать, что даст перерасчет людям, которые большую часть стажа заработали в советское время и тем, кто приступил к работе уже в новой России?
Ответ	Валоризация ожидает в 2010 году всех получателей трудовых пенсий, а это 98% от общего числа пенсионеров. Это увеличение пенсионных прав граждан, приобретенных до 2002 года, с помощью единовременной индексации на 10%. Наибольшая же прибавка ожидает пенсионеров, заработавших большую часть своего трудового стажа в советское время. Они получат по 1% дополнительно за каждый полный год, отработанный до 1 января 1991 года. В среднем прибавка для пенсионеров составит 1,1 тысячи рублей. Но она, конечно же, индивидуальна для каждого пенсионера, потому что зависит от его трудового стажа и заработка, на основании которого и сформированы пенсионные права, то есть расчетный пенсионный капитал по состоянию на 1 января 2002 года. В итоге, уже в январе следующего года с учетом проведенной валоризации средний размер трудовой пенсии в стране составит 7 тысяч 391 рубль в том числе по старости - 7 тысяч 871 рубль. В целом, российские пенсионеры только за счет валоризации пенсий в 2010 году получат 502,2 миллиарда рублей.
Вопрос	Много ли пенсионеров, у которых в пенсионных делах был пересчитан и увеличен трудовой стаж, с учетом того, что раньше были ограничения стажа для назначения пенсии?
Ответ	Мы провели большую работу с самими гражданами, Росархивом и работодателями, чтобы уточнить данные по трудовому стажу россиян. В результате, 11,6 миллионов пенсионных дел дополнены сведениями о трудовом стаже, наработанном до 1991 года. И в 2010 году пенсионеры могут приходить в Пенсионный фонд, приносить документы, подтверждающие ранее неучтенный стаж. Если рассмотрение этих документов приведет к увеличению трудового стажа пенсионера, то Пенсионный фонд проведет дополнительную валоризацию.
Вопрос	Какие индексации пенсий и пособий также запланированы на 2010 год?
Ответ	В целях дальнейшего повышения уровня пенсионного обеспечения граждан с 1 апреля 2010 года будет проведена индексация трудовых пенсий на 6,3%. В результате, на конец 2010 года средний размер трудовой пенсии по старости составит 8,408 тысячи рублей.
	В отношении социальных пенсий, то есть пенсий по государственному пенсионному обеспечению, предусмотрена индексация на 15,9%, которая будет проходить в два этапа: с 1 апреля и с 1 июля. Кроме того, с 1 апреля на 10% будет проиндексирован размер ежемесячной денежной выплаты федеральным льготникам. Средства на повышение пенсий и ЕДВ заложены в бюджет Пенсионного фонда на 2010 год.