Вопрос	Вы на диете или можете чем-то себя побаловать?
Ответ	Чем-то сладким, вроде шоколадки, могу.
Вопрос	В соцсетях много времени проводите?
Ответ	В "Инстаграме" редко когда что-то выкладываю. Только что-то связанное с очень яркими эмоциями. Вот когда в Японии много игрушек подарили, это было очень приятно. Я как раз пост сделала про это.
Вопрос	Статьи в прессе про себя читаете?
Ответ	Нет, отдаляюсь от этого.
Вопрос	Есть спортсмен, с которым хочется больше всего познакомиться?
Ответ	Алина Кабаева !
Вопрос	Потому что вас назвали в ее честь?
Ответ	Нет. Она выдающаяся спортсменка и очень много сделала для страны.
Вопрос	Вы же вроде бы не должны помнить, как она выступала…
Ответ	Я все пересматривала, фильмы смотрела про нее и про ее тренера. Очень много про нее знаю. Но и другие наши гимнастки мне очень нравятся. Как и сама художественная гимнастика.
Вопрос	Если бы предложили выбрать художественную гимнастику или фигурное катание…
Ответ	Выбрала бы фигурное катание, конечно!
Вопрос	А хоккей? Женщины же играют в него.
Ответ	Наверное бы не выбрала, но вообще в хоккей мы с папой играли как-то, когда я приезжала. Все коленки себе побила до синяков.
Вопрос	На хоккейных коньках или на фигурных играли?
Ответ	На фигурных. Мне как раз надо было раскатать новые коньки, там зубцы слишком большие были.