Вопрос	Что сегодня с Коллективными действиями? .
Ответ	Коллективные действия продолжают работу . Сейчас мы работает над акциями 11-го тома "Поездок за город".
Вопрос	Чем художник Монастырский отличается от Монастырского – участника КД?
Ответ	Как участник КД я занимаюсь перформансом, а просто как художник - инсталляциями, объектами, графическими и другими жанрами.
Вопрос	Вы говорили, что деятельность группы "Коллективные действия" можно с равным успехом отнести и к литературе, и к музыке, и к изобразительному искусству. Кем вы в первую очередь считаете себя?
Ответ	Все же в первую очередь я считаю себя, скорее всего, текстовиком в широком смысле этого слова, но дискурс вполне может выражаться и аудиально, и визуально. Концептуализм – это, прежде всего, "умственное" конструирование, искусство идей.
Вопрос	Вы согласны с тем, что сегодня на концептуализм необыкновенная мода?
Ответ	Концептуализм - это сложный язык искусства, стиль и направление, связанный вообще с эстетикой как философской дисциплиной. В академическом смысле он продолжается, как и раньше, просто временами на него обращают внимание, временами нет. Молодые художники вполне могут использовать и часто используют методику концептуализма.
	Но сейчас больше используются разного рода технологии и виртуальные пространства Интернета и т.п. Я бы не стал ограничиваться рамками концептуализма. Мне интересны выходы в различные культурные и эстетические пространства у молодых художников, которых не так и мало.