Вопрос	Победитель вашей четвертьфинальной пары в полуфинале встретится с лучшим в паре "Динамо" – "Факел" . Есть ли вообще шансы у "Факела" в двухматчевом противостоянии с чемпионом России трех последних лет и практически непобедимой машиной в этом сезоне?
Ответ	Мы только недавно играли с "Факелом" в "регулярке". У них неплохая команда, но нужно понимать, что волейболистки Казани гораздо более опытны. В этом сезоне они выиграли Лигу чемпионов. Если объективно оценивать ситуацию, я не знаю, что должно произойти, чтобы Казань не смогла пройти дальше по сумме двух матчей. Думаю, что победитель нашей пары будет сражаться в полуфинале с победителем Лиги чемпионов.
Вопрос	В прошлом сезоне краснодарское "Динамо" выиграло третий по значимости европейский турнир - Кубок вызова. В этом сезоне команда не участвовала в еврокубках. Может, было бы справедливо, если бы победитель Кубка вызова автоматически получал путевку в Кубок ЕКВ на следующий сезон? Такая практика, например, существует в европейском баскетболе.
Ответ	В турнирах ведь ограниченное количество команд-участниц, все уже предопределено. Но, по сути, озвученная вами практика логична. Однако с другой стороны в современном волейболе даже самые серьезные клубы теряют спонсоров и закрываются. Если ввести такую практику в европейском волейболе, то может оказаться, что вчерашний победитель Кубка вызова в этом году не имеет ни серьезных игроков, ни средств для участия в еврокубках. Так что нынешняя система получения еврокубковых путевок в волейболе вполне рациональна.
Вопрос	Каково было после той победы провести сезон без еврокубков?
Ответ	Могу ответить только за себя. Я много лет подряд играла в Лиге чемпионов, потом в Кубке ЕКВ, Кубке вызова. В этом году ни того, ни другого нет. Непривычно, конечно же. Не могу сказать, что мне очень не хватало еврокубков, потому что у меня еще есть практика международных соревнований в сборной России. Другим нашим девчонкам, конечно, может недоставать еврокубковых матчей, все-таки там совсем другой волейбол.