Вопрос	Вы возглавили театр в 2007 году. Обычно с приходом нового художественного руководителя начинается новый этап: что изменилось в театре Вахтангова?
Ответ	Складывается хорошая творческая атмосфера, а это самое главное. Я не пытался и не пытаюсь строить новый театр, не в этом моя задача. Но через спектакли создается новое конструктивное понимание театра, обретается новый, современный язык, который надо найти, не потеряв театральность. Все очень быстро меняется подобно моде, и театр стареет. Поэтому важно иметь обостренный слух, нервы, взгляд, чтобы быть не просто модным, а быть смелым. Нужно вслушиваться в время, ловить волны сегодняшнего дня, ощущать нюансы перемен. Будет ли театр новым или нет, история рассудит. Не стоит строить на века: важно, что мы делаем сегодня и что будем делать завтра.
Вопрос	Почему вы решили изменить традицию вахтанговских праздников, неизменно сопровождавшихся легендарной "Принцессой Турандот"?
Ответ	Театр всегда славился своими праздниками, но сегодня их украли различные шоу. Мы должны не повторяться, а быть изобретательными первооткрывателями. Наш праздник – это память и уважение к истории театра и нашим мастерам, составившим его славу. В конце концов, наше дело играть, а не принимать подарки и выслушивать юбилейные речи. Самый дорогой подарок артисту и зрителю, когда актер открывает себя в невиданном до сих пор качестве. Так мы и отпразднуем: покажем новый спектакль, где заняты корифеи вахтанговского театра и молодежь.
Вопрос	В театре выходит новый спектакль "Пристань": какой смысл несет для вас название?
Ответ	Пристань - это образ изменений, это место, где встречаются, куда прибывают и откуда бегут люди. Все меняется: человек, его место и судьба, мы пассажиры в этой жизни, также как и артисты на сцене. Это вокзал или морской порт: угрюмый, огромный, таинственный и пустой, но он оживает с появлением каждого нового героя, персонажа, собирая разные истории, рассказывая о разных судьбах – театральных и человеческих. "Пристань" - это спектакль-месса памяти людей и истории театра.