Вопрос	Планируете ли вы вынести этот вопрос на обсуждение в формате "5+2"?
Ответ	Приднестровье настаивает, чтобы эта проблема обсуждалась на уровне заседаний формата "5+2", потому что она требует консолидированного участия всех партнеров. В этом году Приднестровье уже раз шесть или семь официально обратилось к международным партнерам и действующему председательству с тем, чтобы провести в ближайшее время заседание в формате "5+2", потому что вопросы не терпят отлагательства. Мы не получили вразумительного ответа.
	Конфликт не урегулирован, есть площадка для его урегулирования. Однако мы видим, что с одной стороны предпринимаются односторонние действия в части удушения и блокирования внешнеэкономической деятельности Приднестровья, с другой стороны некоторые посредники и участники переговорного процесса, а именно действующее председательство ОБСЕ, отказываются проводить полноценные заседания в переговорном процессе в формате "5+2". С июня прошлого года, фактически вот уже год заседания не проводятся. Приднестровье и РФ неоднократно обращались к действующему председательству , другим участникам с тем, чтобы провести заседания для обсуждения целого ряда вопросов, как вопросов застарелых, так и актуальных и важных вопросов, включая острые проблемы, которые стоят перед нами сегодня в том числе по установлению совместного контроля.
Вопрос	Как вы думаете, могут ли международные игроки изменить ситуацию к лучшему и прислушаться к мнению официального Тирасполя?
Ответ	На ситуацию могут повлиять все участники, которые задействованы, в первую очередь речь идет об участниках переговорного процесса, которые являются гарантами, посредниками и наблюдателями в переговорах. В мире нет таких ситуаций, когда существует неурегулированные вооруженные конфликты, а на границах и в зонах этих конфликтов устанавливаются некие пункты совместного контроля с участием одной из противоборствующих сторон. На наш взгляд, это определенная дерзкая мера в качестве некоего пилотного проекта. Наверное, у кого-то есть желание посмотреть на реакцию и мирового сообщества, и Приднестровья, и других участников на подобного рода односторонние действия.
	Конечно, имеются все основания не допустить установления совместного контроля, если наши международные партнеры готовы прислушаться к аргументам приднестровской стороны. Приднестровье при поддержке России делает все возможное, чтобы эти аргументы были услышаны. Мы взаимодействуем на техническом уровне с миссией EUBAM, которая одна из немногих официально подтверждает, что аргументы и озабоченность Приднестровья имеют основания. Наша цель состоит в том, чтобы не создавать проблему, а потом ее решать, а попытаться выработать оптимальный способ, не прибегая к деструктивному изменению обстановки.
Вопрос	В какой степени вы рассчитываете на поддержку со стороны России в решении этой проблемы?
Ответ	Прежде всего Россия — это гарант мира и безопасности на берегах Днестра, это ответственный посредник в переговорном процессе. Россия последовательно соблюдает все договоренности, принципы и процедуры переговорного процесса. Именно поэтому мы занимаем одинаковую позицию в части как переговорного процесса, так и проведения заседаний. Россия также озабочена всем комплексом последствий, которые могут возникнуть в связи с установкой совместных таможенно-пограничных пунктов. Мы взаимодействуем в постоянном режиме. Президент встречался с Григорием Карасиным . Ожидаем приезда Сергея Губарева . Работа ведется в достаточно высоком темпе. Но с учетом позиций ряда международных партнеров нам надо усилить наше взаимодействие, усилить скоординированные мероприятия с тем, чтобы не допустить катастрофического сценария развития ситуации.