Вопрос	Мы говорили перед сезоном, и прозвучало: после Пхенчхана я еще побегаю.
Ответ	Конечно, побегаю. Спорт на одной Олимпиаде не заканчивается.
Вопрос	То есть в спорте вы не разочаровались?
Ответ	Абсолютно нет. Спорт остается, и я остаюсь. Я разочаровался в олимпийском движении, во всех этих допусках по непонятным критериям.
Ответ	По судам это как там решит федерация. Отстоять свою честь и достоинство - это все конечно хорошо. Но вопрос не в этом. Я ведь не воспринимаю как личное все случившееся со мной. Я воспринимаю это как несправедливость по отношению к чистым спортсменам, которые заслужили право выступить на Играх и не смогут этого сделать. Вот в чем дело. Главное, чтобы все это не повторилось и не случилось с ребятами, которые придут в спорт, главное чтобы они не разочаровались, чтобы с ними такого не было. Вот о чем я думаю.
Всегда и все говорят	Олимпийские игры - главная цель и мечта.
Ответ	Я ставил себе такую цель. Больше не буду ставить на это.
Вопрос	А какая теперь цель? Мировые рекорды?
Ответ	Рекорд мира. Почему нет? Спорт - он ведь об этом в принципе. У меня есть три золотых медали на "полуторке" на чемпионатах мира. Почему не завоевать еще?