Вопрос	Оружие может быть?
Ответ	Если будет поставлена задача, то можно будет проработать этот вопрос. В перспективе можно сказать, что это будет ударный вертолет-беспилотник, если его закажет Минобороны РФ.
Вопрос	Тоже ваша инициативная разработка?
Ответ	Нет, были проведены ряд ниировских работ, в рамках которых мы получили натурный образец. Частичное финансирование было со стороны государства, частично наше. БПВ-500 также создан в этом году. В комплексе к нему идут центр подготовки полетных заданий, наземная станция управления, которая может размещаться либо на базе автомобильного шасси, либо на корабле, то есть может иметь палубное базирование. В отличие от маленького "Бриза" новый вертолет имеет новую аэродинамическую схему, в полете может находиться не два, а восемь часов.
Вопрос	На МВМС-2017 вы предлагали осмотреть акваторию бухты с борта катера на подводных крыльях типа "Дельфин". В чем особенность этих судов?
Ответ	Мы презентовали модернизированный катер на подводных крыльях "Волга", "Дельфин" с люксовым салоном. Можно сказать, что это "Бэнтли" на воде — двигатель 280 лошадиных сил, скорость до 90 километров в час, кожаный салон, красное дерево. Они могут использоваться в качестве разъездных катеров, экскурсионных, для VIP-перевозок. При скорости в 90 километров в час катер выходит на крыло, и никакая волна ему ни по чем.
	Кроме того, у нас заложены два корабля типа "Валдай" на подводных крыльях на 45-50 пассажиров, в следующем году будет их премьера.
	Раньше подобные корабли типа "Метеор", "Комета" были визитными карточками таких городов, как Санкт-Петербург, Самара, Казань, Нижний Новгород. Эти корабли поставлялись по всему миру. К сожалению, в 90-е годы все это было угроблено. Но сейчас мы возродили строительство судов на подводных крыльях, причем не только в малых водоизмещениях, но и больших. "Валдай" спустим на воду в этом году, "Комету" в этом году тоже. Они заменят "Метеоры", которые у нас раньше ходили по Неве и по всему миру, в том числе в Великобритании, Греции, Китае. Тогда было произведено более 15 тысяч судов со сроком эксплуатации 40 лет.