Вопрос	Когда ваша группа приступила к работе?
Ответ	Экспериментальная группа под моим руководством была создана этой весной. Ее финансирование полностью ведется за счет министерства спорта, она курируется непосредственно Виталием Мутко и Юрием Нагорных. Когда нас не поддерживали, мы занимались, но нам говорили: "Мы вас никуда не возьмем, вы никуда не поедете!" Кому захочется в такой ситуации тренироваться? А сейчас нас поддерживают, говорят: "Будут все условия, вы только показывайте результаты!" И, конечно, настрой совсем другой. Мы хорошо тренировались и выглядим уже сейчас очень неплохо. А если сравнивать с сотыми местами, которые были в прошлом году, результаты теперь очень приличные. Конечно, за два месяца сделать что-то нелегко, но у нас еще 2,5 месяца до чемпионата мира, год до Паралимпиады в Рио. Мы полны решимости.
Вопрос	Побороться на Паралимпиаде за медали?
Ответ	Конечно, такие надежды есть. Недавно на соревнованиях в Швейцарии наш Алексей Быченок даже выиграл на дистанции 5000 метров, хотя не в контактной борьбе. Но когда проходят настоящие соревнования, они состоят из хитов , полуфиналов, финалов. Там все по-другому, есть тактическая борьба. Там те результаты, которые мы показываем сейчас, могут быть и не показаны, потому что главное – тактика. Побеждает тот, кто поумнее, похитрее, поразумнее.
Вопрос	Чтобы попасть на Игры, нужно завоевать лицензии?
Ответ	У нас в первую очередь нормативы, которые надо выполнить. В принципе у нас и девочки, и мальчики почти все с лицензиями для участия в Играх в Рио, и у нас еще есть время. Проблема в том, что чтобы их выполнить, мы должны выступать на стадионах с быстрым покрытием. Такие есть в Швейцарии, хотя и там не все "быстрые". А у нас таких стадионов вообще нет. У нас есть арены с хорошим покрытием для бегунов, а коляски – это все же технический вид. Как коляску растолкал, так она и катится. Если покрытие плохое, неровное, коляска не катится, скорость не держится, из-за этого результаты ниже нормативов. Нужно выезжать обязательно и выполнять эти нормативы.