Вопрос	Меня, признаться, сильно напрягли слова Антона Бабикова после спринта в Оберхофе о том, что спортсмен должен слушать не столько тренера, сколько собственный организм.
Ответ	Безусловно, так не должно быть. Задача тренера – вести спортсмена, причем так, чтобы спортсмен ему верил. В моей карьере был случай, когда я только приехал в Красноярск и начал работать с Валерием Стольниковым. В сентябре я просто падал от нагрузок. И однажды взмолился: мол, соревнования через десять дней, а я ни рукой, ни ногой двинуть не могу. Стольников тогда сказал: "Паша, поверь мне, нужно перетерпеть еще два дня. И все будет в порядке". Я поверил, и действительно как раз тогда у меня пошел результат. Не знаю, почему наши спортсмены не верят тем специалистам, с кем работают.
Вопрос	Возможно, как раз потому, что работа не приносит обещанного результата.
Ответ	Грустно, если так. Ведь смотрите, что было в нашей с Пихлером команде: те, кто безоговорочно поверил Вольфгангу, добились максимума, на который были способны. Яна Романова, Катя Шумилова. А гораздо более талантливая Света Слепцова эту работу просто не выполнила – посчитала, что там много лишнего и ненужного. У меня тоже случались периоды, когда я был искренне убежден, что лучше тренеров знаю, что именно и когда мне нужно. Ни к чему хорошему это ни разу не приводило. Поэтому сейчас, например, мне очень хочется, чтобы Антон Шипулин и его тренер Андрей Крючков это взаимное доверие не потеряли.
Вопрос	А вас не беспокоит тот факт, что Шипулин, уйдя на самоподготовку, стал не только хуже бежать, но и стрелять?
Ответ	По поводу хода ничего не скажу, возможно, Антон пока еще находится не в слишком хорошем функциональном состоянии.