Вопрос	На какой стадии и в каком состоянии сейчас находится проект "Спектр-УФ"?
Ответ	Международный проект "Спектр-УФ" включен в федеральную космическую программу России на 2016-2025 годы. Срок запуска проекта на орбиту — 2024 год. Основную работу по проекту ведут Россия и Испания. Испания поставляет приемник излучения канала дальнего ультрафиолета и комплект фильтров в прибор блок-камер поля, а также создает совместно с Россией наземный научный комплекс, участвует в обработке данных. В настоящее время ведутся переговоры с Японией по инициативе японских астрофизиков об их участии в проекте в области поставки спектрографа для исследований экзопланет и с Мексикой по инициативе мексиканских астрофизиков о поставке оптических элементов в блок камер поля проекта "Спектр-УФ".
	Проект представляет собой крупный телескоп с диаметром главного зеркала 1,7 метра для работы с инструментами. В нем находятся блок спектрографов для получения спектров высокого спектрального разрешения и блок камер поля для получения изображений космических объектов. Проект полностью нацелен на исследование объектов Вселенной в недоступном с земной поверхности из-за поглощения земной атмосферой ультрафиолетовом спектральном диапазоне 115-310 нанометров. В этом крайне важном для астрофизиков диапазоне сосредоточено большинство резонансных линий атомов и ионов.
	Возможно исследование объектов в широком диапазоне температур от 3000 до 300000 К, то есть практически 75% Вселенной.
	Работа над проектом ведется по заказу Института астрономии Российской академии наук, который является головной научной организацией по проекту и организацией, ответственной за разработку полезной нагрузки и создание наземного научного комплекса. Основным разработчиком космического аппарата "Спектр-УФ", а также телескопа является АО "НПО Лавочкина".
	В проекте решены все основные технические задачи, приняты все технические решения, заканчивается изготовление образцов для конструкторско-доводочных испытаний и начинается работа над изготовлением летных образцов аппаратуры. Решен наиболее критичный для проекта вопрос с изготовлением радиационно стойких малошумящих приемников ультрафиолетового излучения. Эти приемники изготавливаются по заказу Института астрономии в Великобритании и Испании. Получены все экспортные лицензии для поставки данного оборудования в Россию.
	Значимость проекта для астрофизиков крайне велика, так как ближайший конкурент — космический телескоп имени Хаббла — заканчивает в недалеком будущем свою работу на орбите, а работа над крупным ультрафиолетовым телескопом, которая занимает не менее 10 лет, не начата ни одним космическим агентством.
	В NASA рассматривается проект LUVOIR — прорывного крупногабаритного телескопа для работы в ультрафиолетовом, оптическом и инфракрасном диапазоне, диаметр его главного зеркала — до 16 метров. В случае выбора данного проекта из четырех рассматриваемых предполагаемое время реализации проекта — после 2035 года. Проект "Спектр-УФ", таким образом, будет единственным крупным прибором для спектроскопии высокого разрешения в ультрафиолетовой области спектра в эпоху послекосмического телескопа Хаббла и до реализации телескопа следующего поколения.
	Работа над программой наблюдений проекта "Спектр-УФ" ведется под руководством научного комитета с участием ведущих российских и зарубежных специалистов. После завершения выполнения базовой программы проекта, с третьего года работы на орбите предполагается значительную часть наблюдательного времени предоставить научным заявкам мирового астрономического сообщества, подразумевающих прорывные задачи в области астрофизики и поддержанные научным комитетом проекта.
Вопрос	Ведутся ли российскими учеными наблюдения за звездой Табби, которая аномально себя ведет? Чем можно объяснить ее пульсирующее свечение?
Ответ	В Институте астрономии РАН не ведется изучение данной звезды. Анализ наблюдательных данных Кеплера для звезды Табби, расположенной в созвездии Лебедя, выполненных с 2009 по 2013 год, показал периодическое изменение светимости объекта. Данный эффект может быть вызван как прохождением экзопланеты по диску звезды, так и прохождением других объектов, находящихся в возможном астероидно-кометном облаке, окружающем звезду.
	При прохождении планеты по диску своего светила происходит периодическое уменьшение светимости звезды, но не более чем на несколько долей процентов. В случае Табби изменение светимости достигало до 20% и носило не периодический характер.
	Сейчас в СМИ можно встретить сообщения о возможном нахождении в окрестности KIC 8462852 астроинженерных сооружений, созданных инопланетными цивилизациями, например гипотетической сферой Дайсона — искусственно созданной мегаструктуры вокруг звезды, предназначенной для накопления излучаемой звездой энергии.
	Однако в таком случае данная структура должна иметь колоссальные размеры, превышающие в сотни раз площадь Земли. Астрономы университета штата Луизианы проанализировали имеющийся наблюдательный материал по звезде Табби за 1890-1989 годы и обнаружили, что ранее у данной звезды также происходило изменение светимости через короткие промежутки времени. Поэтому гипотеза о прохождении по диску звезды большого астероидно-кометного семейства выглядит более реалистичной, что и объясняет непериодические изменения яркости объекта.
Вопрос	Допускаете ли вы существование разумной инопланетной жизни в других звездных системах? Почему человечество до сих пор не обнаружило ее следов, почему не увенчался успехом проект SETI?
Ответ	Я допускаю существование внеземных разумных цивилизаций. Наша цивилизация ведь существует — по аналогии с ней могут быть и другие, и, скорее всего, их много. Профессор астрономии и астрофизики Калифорнийского университета Santa Cruz доктор Фрэнк Дрейк в 1960 году вывел формулу, которая позволяет рассчитать количество внеземных цивилизаций, с которыми мы могли бы вступить в контакт. Согласно формуле, если подставить параметры, соответствующие нашим сегодняшним знаниям, таких цивилизаций должно быть много.
	Почему мы до сих пор не нашли доказательств существования инопланетного разума? Полагаю, причин может быть несколько. Первая в том, что инопланетяне не хотят выходить на связь с нами. Вторая может заключаться в довольно коротком времени жизни цивилизации и/или ее короткой активности. Например, наша цивилизация до начала ХХ века вообще ничего дополнительно не излучала. Сейчас Земля изобилует электронными сигналами в разных диапазонах, но общая тенденция заключается в уменьшении потерь и, следовательно, в уменьшении уровня сигнала.
	После открытия экзопланет рассуждения о существовании других цивилизаций перешли в практическую экспериментальную плоскость. Сейчас одна из актуальнейших задач — определение возможных биомаркеров в космосе, то есть свидетельств существования жизни и, конечно, их поиск. Биомаркерами являются кислород, озон, метан, но их наличие на экзопланете еще не гарантирует присутствия там жизни. Важно отметить, что многие биомаркеры проявляются в ультрафиолетовой области спектра, изучением которой будет заниматься "Спектр- УФ". Возможно, с его помощью мы увидим что-то действительно интересное.