Вопрос	Также я читал, что на предыдущих турнирах игроки сборной Монголии не только привозили с собой какие-то сувениры с родины, чтобы продать, но и продавали свою экипировку.
Ответ	Было такое, торговали. Насчет экипировки не знаю, может, в Монголии и продавали. Может быть такое, я уже много им коньков покупал, станки покупали, всё... Сейчас приехали - было два комплекта формы полных, 20 тех и 20 тех. Сейчас уже осталось меньше.
Вопрос	Почему?
Ответ	Ну, я не знаю. Человек, у которого форма была, оставался в Монголии, сейчас в Америку переехал. Но процентов 90 сохранилось - это большой коэффициент. Раньше терялось вообще всё. Самое главное - станки точильные терялись, они все дорогие.
Вопрос	Есть ли у вашей команды какие-то задачи на этом турнире, например, войти в тройку призеров?
Ответ	Задач нет никаких, сами понимаете. Какая может быть задача, если у нас ни одной тренировки, ни одной контрольной игры не было, ни подготовки, ничего? Уже по ходу турнира будем смотреть. С чехами уже получше сыграли. Потенциально, исходя из нашей подгруппы, конкуренцию нам могла бы составить сборная Украины , и то потому что у нас нет ни одного легионера, все монголы, в отличие от других команд.
Вопрос	Принципиально?