Вопрос	Речь идет о нефте- и газопроводах?
Вопрос	Интересует ли японских инвесторов проект "Арктик СПГ-2"?
Вопрос	Господин Судзуки Мунэо и госпожа Судзуки Такако активно интересуются вопросом совместной хозяйственной деятельности на Южных Курилах. Ранее сообщалось, что очередная поездка японской бизнес-миссии на эти острова состоится в июле-августе. Известны ли даты поездки, представители каких компаний войдут в эту миссию и какова цель этой уже третьей по счету поездки?
Вопрос	По-прежнему одним из препятствий в процессе совместного освоения островов является неурегулированный вопрос особого правового режима, в рамках которого бы работали японские компании. Как, по-вашему, можно преодолеть это препятствие?
Вопрос	Известно, что господин Судзуки близок к премьер-министру Синдзо Абэ в вопросе отношений с Россией и к мнению господина Судзуки прислушиваются. Ранее администрация Южной Кореи сообщала со ссылкой на премьер-министра Синдзо Абэ, что, в случае успешного проведения саммитов лидера КНДР с президентами Южной Кореи и США, Токио может начать диалог с Пхеньяном. Возможна ли встреча Абэ с Ким Чен Ыном на полях Восточного экономического форума?
Вопрос	С чем японская сторона приедет на Восточный экономический форум? Готовятся ли какие-то конкретные соглашения? Есть ли понимание, с кем будут проводить встречи Синдзо Абэ и глава МИД Таро Коно?
Вопрос	Верите ли вы, что удастся решить проблемы мирного договора при нынешнем поколении, как того хочет Синдзо Абэ?