Вопрос	Лондон и Англия – для вас город и страна, куда вы готовы уехать в любое свободное время?
Ответ	Не в любое свободное, но мы себя там чувствуем очень комфортно и пытаемся оказаться, когда появляется какая-то возможность. Любимые места? Что-то там уже натоптано за годы посещений, но какие-то отдельные места я выделять не хотел бы. Скорее всего, импонирует общая атмосфера и ощущение того, что ты там себя чувствуешь комфортно - как дома.
Вопрос	А где еще вы чувствуете себя так же комфортно?
Ответ	Естественно, в Питере - дом есть дом, и здесь мне всегда комфортно. А за границей мне нравятся многие места - я, например, очень хорошо отношусь к Голландии и голландцам. Но такого ощущения абсолютного погружения, которое есть в Лондоне, там нет.
Вопрос	Шахматы, крикет, бильярд. А каким видам спорта вы еще импонируете или какое хобби есть у вас?
Ответ	Я всегда много читал и продолжаю много читать. Раньше в моей жизни было довольно много музыки, но сейчас в силу определенных причин это уже не настолько большая часть каждого дня. А из спорта - бильярд, к сожалению, тоже отошел на второй план. Им я увлекался тогда, когда увлекался - я много и активно играл. Я по-прежнему с огромным удовольствием смотрю бильярд хорошего уровня, но поскольку я столь мало времени провожу дома, с моей точки зрения было бы непозволительно по пять-шесть часов, как в былые годы, чуть ли не каждый день проводить в бильярдной. Поэтому с бильярдом пришлось завязать - смотреть бильярд, совсем не играя, уже не так интересно. А крикет как был, так и остается очень центральной частью жизни.