Вопрос	Какой, на ваш взгляд, должна быть система детского оздоровительного отдыха?
Ответ	Если бы мы с коллегами могли однозначно ответить на этот вопрос, то уже давно бы написали проект и предоставили его государству . На Западе организация летнего отдыха - сфера частного бизнеса. Однако в России это пока сложно себе представить: уйдя в частные руки, лагеря автоматически станут недоступны для большинства детей. Сегодня мы уже наблюдаем, как в частных лагерях дети из одного отряда в зависимости от стоимости путевки получают разное питание и живут в разных условиях. Подобные двойные стандарты, на мой взгляд, дискредитируют саму идею лагеря, который создавался про дружбу и равенство.
Вопрос	Обрисуйте хотя бы некоторые черты новой системы. Что конкретно нужно менять?
Ответ	Мы не должны рассматривать лагеря только как часть лета. Нужно создать такую инфраструктуру, которая бы позволила ему функционировать круглогодично в каникулярное время - летом, весной, зимой и осенью. Только тогда лагерь из «кусочка лета» превратится в отдельное направление государственной социальной политики.
	И здесь автоматически встает вопрос кадров. В лагере должны работать профессионалы, а не люди, которые проводят с детьми месяц в году. Сегодня с большим трудом наши вузы начинают готовить специалистов для работы в детских оздоровительных учреждениях. Это не педагоги, не менеджеры и не аниматоры, а профессионалы, которые умеют грамотно выстроить жизнедеятельность детского коллектива. До тех пор, пока они не придут в лагеря, сложно говорить и о профессиональной организации детского отдыха, и о безопасности детей, которая в современных условиях выходит на первое место.
Вопрос	А что из нынешней системы организации детского отдыха можно взять в лагерь будущего?
Ответ	Вероятнее всего, влияние государства на нравственное становление молодого человека. Потому что нравственность формируется не словами, а событиями, поступками и впечатлениями. А лето в лагере – это и впечатления, и сопричастность к месту, где я отдыхаю, и мое понимание истории.
	На мой взгляд, образовательные программы профильных лагерей могут стать ресурсом для новой системы детского отдыха. Ведь лето в лагере относится не столько к сфере быта, сколько к сфере культуры. Для ребенка это и туризм, и познание, и возможность проявить себя, продемонстрировать все, чему он научился за год, в кругу сверстников, которые в этом заинтересованы. Рассматривать лагерь лишь как услугу, на мой взгляд, неправильно. Это приведет к тому, что дети будут постоянно завышать требования, ничего не отдавая взамен. А ребенок должен быть не потребителем, а созидателем.