Вопрос	В России идет работа по обязательной сертификации мест размещения. В Краснодарском крае этот процесс уже идет полным ходом, поговаривают даже об обязательном присвоении звезд всем отелям. Как крымские предприниматели относятся к подобным требованиям России?
Ответ	К сожалению, за годы в составе Украины люди привыкли работать больше в тени, поэтому наша задача – вывести их из этой тени. В данном направлении есть уже серьезные подвижки, так как предприниматели сами понимают, что в Российской Федерации, кроме жесткого контроля, существуют определенные преимущества.
	Сегодня отменено решение об обязательной классификации гостиниц до 2018 года. Пока классификация добровольная. При этом совместно с Госсоветом Крыма мы будем разрабатывать систему стимулов для того, чтобы люди, которые представляют малый и средний бизнес, проходили классификацию.
	У крупных отельеров вопросов нет, они все пройдут классификацию, а малым отелям мы будем создавать определенные условия. Сегодня ведутся переговоры с различными фондами, которые призваны поддерживать малый и средний бизнес для того, чтобы создавать им дополнительные стимулы.
	Так, для компаний, которые будут выходить из тени и классифицироваться, мы будем, например, создавать самое благоприятное информационное поле.
Вопрос	В 2014 году и сейчас возникало много вопросов по крымским пляжам. Если вся береговая территория Крыма по российским законам теперь принадлежит государству, то кто конкретно будет отвечать за их благоустройство и обслуживание?
Ответ	Сегодня 70% пляжей относятся к общедоступным, а 30% функционируют как лечебные и детские. Но мы проводим комплексную проверку для того, чтобы проверить функциональное назначение данных пляжей.
	Параллельно мы устанавливаем площади и какой процент составляют доступные пляжи и лечебные. Причем вектор смещается в направление доступных пляжей, потому что их действительно больше.
	Другой вопрос состоит в том, что все хотели бы отдыхать на благоустроенных пляжах с повышенным комфортом. Я провел аналитику и выяснил, что примерно половина жалоб на состояние пляжей поступает от туристов, а остальные нарекания исходят от хозяев мини отелей и апартаментов.
	Мы не против того, чтобы сделать общедоступные пляжи еще более комфортными, но люди, которые работают в малом секторе, должны понимать, что в бюджете республики эти деньги появляются именно от налоговых поступлений. Если они будут платить налоги, значит, мы будем тратить эти деньги на благоустройство общественных пляжей. Это еще один дополнительный стимул для предпринимателей данной категории.
	Сложность еще заключается в том, что ту систему, которая действовала на Украине, мы еще не полностью изменили. В российском законодательстве применяется очень интересный механизм – конкурс по благоустройству, когда предприниматель берет пляж и гарантирует, что он будет убирать его, что там будет вода, раздевалки, медпункт и спасатели. При этом не нужно вносить арендную плату, но необходимо вкладывать деньги в инфраструктуру.
	Опыт Краснодарского края нам очень интересен, но в Крыму ситуация другая. Если взять все побережье, то наши пляжные территории отличаются друг от друга. В Евпатории одни пляжи, а в Ялте и Алуште совсем другие, на востоке полуострова – третьи. Глава республики поручил в течение трех месяцев разработать модель, которая будет применяться в 2016 году. Мы должны ее подготовить к октябрю для того, чтобы с 1 января она начала применяться, тогда мы успеем к старту нового высокого сезона подготовить пляжи к эксплуатации.
Вопрос	Сейчас заметно, что многие гостиничные комплексы стоят в недостроенном виде из-за того, что они начинали строиться по украинским нормам, которые не соответствуют требованиям РФ, и теперь их проекты должны быть изменены и заново согласованы. Что будет с такими объектами?
Ответ	Сегодня отрабатываются подобные вопросы не только по незаконченным стройкам, но и по действующим учреждениям, предлагая варианты акционирования, приватизации или передачи в управление. Этот процесс идет постоянно. Совместно с министерствами и ведомствами необходимо по каждому объекту определить приоритеты и вектора развития. При огромном интересе к Крыму ни одного долгостроя на полуострове быть не должно.
	К сожалению, мы еще не в полном объеме доносим до предпринимателей нужную информацию по объектам. На министерство курортов и туризма выходят инвесторы со своими предложениями и не знают, что уже есть отработанный алгоритм по работе с инвестпредложениями. На сайте ведомства выставлен список здравниц, которые могут представлять интерес для бизнеса, а они даже не знают об этом. В плане информирования инвесторов, как и в плане рекламирования Крыма, нам еще придется многое сделать.