Ответ	Если мы в какой-то момент почувствуем, что для получения максимальной отдачи или оптимального результата стоило бы возобновить практику проведения встреч в этом формате, «два плюс два», который существовал в российско-американских отношениях до избрания Барака Обамы еще на первый срок, то тогда мы можем предложить руководству вернуться к этому формату. И, я думаю, что придя к такому же выводу, что это нужно, американские коллеги, естественным образом, тоже подтвердят свою готовность. Но это все гипотетические сценарии.
	Пока еще мы обсуждаем тематику ПРО так, как это было заведено в прошлое четырёхлетие. Есть межведомственная рабочая группа по контролю над вооружениями и международной безопасности в рамках президентской комиссии. Ее возглавляют представители госдепартамента и МИД. Есть отдельный канал диалога военных специалистов, который сохраняется и тоже будет использоваться. В прошлом году в мае в Москве прошла очень крупная международная конференция по тематике ПРО и последствиям развития этой сферы для международной безопасности. Мы считаем эту инициативу коллег из министерства обороны весьма своевременной и очень полезной. На материалы той конференции мы до сих пор опираемся в своем, МИДовском диалоге.
Ответ	По этой конкретно теме нет, хотя планы проведения крупных форумов в Москве на этот год есть. По линии и Министерства обороны, и Российского совета по международным делам. Тематика — евроатлантическая и глобальная безопасность в разных сегментах. Нам этим все равно придется заниматься долго и плотно, причем независимо от того, что будет происходить в сфере ПРО.
Ответ	Мы хотели бы, чтобы этот контакт состоялся пораньше. Мы сейчас над этим работаем. Конкретной договоренности по датам пока нет. Надеемся, что это произойдет в феврале, как об этом говорилось по ходу недавней мюнхенской конференции.
Ответ	Я не буду называть фамилии тех, кто в этот список входит. Есть некие критерии, которые, я думаю, говорят сами за себя. Потенциальные и реальные фигуранты нашего «списка Гуантанамо», если они поинтересуются тем, что происходит в данной сфере и примерят на себя эти критерии, могут, наверное, легко понять, кому из них не стоит запрашивать российскую визу.
	Во-первых, речь идет о лицах, государственных служащих, судьях, причастных к нарушениям прав российских граждан и малолетних россиян, в том числе о тех, кто должен был бы понести за это ответственность, но такую ответственность не понес. Во-вторых, в этот список включены люди, посягнувшие на честь и достоинство наших граждан, оказавшихся жертвами американского произвола в плане действий правоохранительных органов, в том числе на территории третьих стран, а также те ответственные лица, которые вопреки нормам и национального американского законодательства, и международного права, гуманитарного права в том числе, создали некие объекты, на которых люди, обвиняемые, а иногда даже просто подозреваемые в каких-то преступлениях, годами содержатся без суда и следствия.
Ответ	Мы находимся в контакте с адвокатами Виктора Бута, так же как и с адвокатами Константина Ярошенко и с членами их семей. С определенной периодичностью осуществляются консульские визиты.
	У нас есть ряд претензий к условиям содержания этих российских граждан в местах заключения: по режиму, прежде всего, по неполучению доступа к адекватной медицинской помощи. Мы эти претензии доводим до американских властей. В некоторых случаях нам получалось выправлять ситуацию, но, в конечном счете, мы продолжаем добиваться того, чтобы американская сторона пошла на реализацию возможностей, открывающихся по Конвенции Совета Европы 1983 года. Это юридически выверенный и правильный путь снятия проблем.
	В том, что проблемы серьезные, сомнений у нас нет.
	К примеру, в ситуации с Виктором Бутом речь идет о его осуждении на огромный срок по преступлениям, которых он не совершал. Его обвиняют по сути дела в умышленном заговоре с целью убийства. А что касается Константина Ярошенко, то по обвинению в соучастии в контрабанде наркотиков он был просто похищен с территории Либерии агентами американской службы по борьбе с наркотиками. То есть здесь нарушены не только процедуры, но сами основы того, как необходимо вести себя в международных делах.
Ответ	Я этот вопрос хотел бы переадресовать американской стороне. Пока на него у нас нет ответа. Мы будем добиваться более понятной и четкой перспективы разрешения всей этой ситуации, ставшей серьезной политической проблемой в наших отношениях. Помимо того, что российские граждане вправе рассчитывать на помощь со стороны своего же государства, которая им и оказывается, в том числе на политическом уровне, помимо юридических процедур. До тех пор, пока проблема не будет решена, мы просто так это не отложим в сторону и будем ставить этот вопрос на переговорах в различных форматах.