Ответ	Нервозности никакой не чувствую, есть ответственность перед другими гонщиками, которые будут мне помогать. Но нервозности нет, может, появится потом .
Вопрос	Сколько у вас было времени на отдых?
Ответ	Отпуск чуть-чуть продлился. Я сделал операцию для улучшения зрения.
Вопрос	Лазерную коррекцию? После той истории на "Туре"?
Ответ	Да, я решил ее сделать. Операция прошла в сентябре.
Вопрос	Вот честно - если приедете в Москву, возьмете велосипед напрокат, чтобы поездить по городу?
Ответ	В Москве-то я не бываю, но вряд ли бы я как турист такое сделал.
Вопрос	Как вообще оцениваете развитие велоспорта у нас в стране?
Ответ	Не думаю, что он у нас сильно развивается. У нас нет таких условий, как в Европе, нет дорог, нет таких погодных условий. Я не вижу, что идет какое-то в этом плане развитие. Да, можно взять велосипед напрокат в России, но этого же недостаточно.
Вопрос	Нет желания открыть какой-то бизнес в России, связанный с велоспортом?
Ответ	В России точно нет.
Вопрос	Форму свою выпустить, например?
Ответ	Нет. Не думаю, что это так популярно. Из-за того, что я начну форму выпускать в Челнах, дело от этого в развитии велоспорта не пойдет.
Вопрос	Другими видами спорта не занимаетесь?
Ответ	Хватает пока своего .
Вопрос	А за соревнованиями следите? За футболом, например.
Ответ	За футболом нет. За хоккеем — да.