Вопрос	Каковы перспективы и тенденции кадрового рынка печатных СМИ? Стоит ли учиться профессии журналиста?
Ответ	Думаю, кадровый рынок будет видоизменяться вместе с рынком. Все тенденции по увеличению доли новых медиа будут на этом рынке видны. То есть спрос будет повышаться прежде всего на тех, кто умеет работать в условиях мультимедийности, на интернет-специалистов, на IT-специалистов. При этом думаю, что, конечно, нужно учиться журналистике, потому что там качественный контент, который все равно будет главным во всех СМИ - оффлайновых или онлайновых. Ведь все понимают, что всегда есть дефицит новостей, качественного контента, аналитических материалов.
Вопрос	Каковы, на Ваш взгляд, наиболее перспективные для инвестиций сегменты медиарынка - ТВ, радио, печать, интернет?
Ответ	Я думаю, что самый перспективный на сегодня сегмент - это интернет, и в особенности все, что связано с наиболее модными сегодня вопросами - соцсети, новые сервисы в интернете, видеоконтент. Это самые интересные для инвестиций сектора.
Вопрос	Возможен ли коммерческий успех мобильных приложений печатных изданий?
Ответ	Я уверен, что не только возможен, но и обязателен. Думаю, что коммерческий успех мобильных приложений, - это вещь, которую мы не избежим. Но сколько времени займет инвестиционный период для этого сектора - это сказать на сегодня сложно. Насколько мне известно, большинству издательских домов, занимающихся инвестициями в мобильные приложения, до окупаемости еще очень далеко. Они очень интересные, очень перспективные, но на радары рекламодателей, так сказать, они сегодня еще не попадают.