Вопрос	Некоторое время назад вы упоминали о планах по развитию новых видов спорта для российских солдат. Как проходит процесс внедрения?
Ответ	Новые военно-прикладные виды спорта разрабатываются в Минобороны нашим управлением. Но Минспорт просто так их не принимает. Есть жесткие требования по разработке нового вида: он не должен быть ни с чем схож, быть особенным, отражать специфику военно-профессиональной деятельности и выполняться в той военной форме, в которой служат. Военнослужащие начинают соревноваться, а самого вида спорта еще нет. Мы им не насаждаем этот спорт, они сами нас просят. А пока нет признания, правил, нормативной базы, судейской коллегии и медицинского обеспечения, они не могут устраивать масштабные соревнования. Наша задача – внедрить эти зародившиеся виды спорта и сделать их официальными. Недавно утвердили горное троеборье, планируются к утверждению военное ориентирование и военный биатлон.
Вопрос	Сейчас в российской армии появилось четыре спортивные роты, в которые уже набрано сто человек . Не планируется ли увеличение числа этих рот?
Ответ	Президентом четко определено, что спортивные роты созданы для прохождения в них военной службы членами сборной по олимпийским видам спорта, чтобы во время цикла подготовки они могли и служить, и заниматься. Не мы их отбираем. Минспорт составляет список включенных в сборную молодых людей призывного возраста. В эту роту не может попасть никто со стороны. Призыв прошел – мы набрали сто человек, сейчас новый призыв, может, еще сто наберется, но первые сто уже через полгода уволятся. Их не может быть масса, никакого расширения не понадобится – в этом нет смысла.
Вопрос	А есть ли какие-то перспективы и социальные гарантии у спортсменов, отслуживших в такой роте?
Ответ	С созданием спортивных рот появился некий социальный лифт для спортсмена внутри вооруженных сил и Минобороны. Отслужив, он должен думать, что делать дальше, ведь спорт не вечен. Он может поступить в Военный институт физической культуры, получить среднее специальное образование и идти инструктором, а значит, как военнослужащий по контракту он может получить жилье. Может получить высшее образование и стать помощником командира, пойти преподавателем в вуз или суворовское училище – у человека есть выбор, что делать после большого спорта. Он может перейти на тренерскую работу в ЦСКА. У него есть перспективы на всю жизнь внутри Минобороны. Не хочет – нет проблем, но возможность мы даем.