Вопрос	Как правило, мы смотрим на M-1 через призму сравнения с UFC. Какие главные отличия двух организаций, на ваш взгляд?
Ответ	Можно сказать, что в UFC намного больше бойцов. Можно сказать о том, что люди в Америке и Европе слабо информированы о M-1 Global. Хотя я убежден, что человек, интересующийся MMA, не может обойти вниманием M-1. Многие бойцы M-1 превосходят бойцов, выходящих в андеркарде UFC.
Вопрос	Как M-1 стать популярнее?
Ответ	Многое зависит от освещения организации. Если добиться того, чтобы американские сайты про MMA рассказывали о M-1, это будет большой шаг.
Вопрос	Вы ведь гораздо популярнее в России, чем у себя дома, верно?
Ответ	В Германии меня многие знают, но все это люди, связанные с ММА. Обычные же люди, конечно, обо мне ничего не слышали. Проблема в том, что на бесплатном телевидении MMA не показывают. Что же касается России, то мне очень нравится у вас, ко мне здесь хорошо относятся, я люблю сюда приезжать. Мне близка психология русского человека, поэтому у меня много друзей здесь.
Вопрос	Расскажите свою историю, как вы вообще пришли в смешанные единоборства?