Вопрос	Вы говорили о том, что намерены на федеральном уровне продвигать вопрос получения морским торговым портом Магадан статуса "свободный". Сейчас статус свободного получили порты Приморья, Хабаровского края, Сахалина, Камчатки и Чукотки, но Колымы в этом списке нет…
Ответ	Фактически морской порт Магадана сегодня уже является свободным, потому что ряд инструментов, который только-только получили свободные порты Дальнего Востока, были у нас еще со времени создания свободной экономической зоны. Тем более, сегодня, когда СЭЗ получила второе дыхание — по решению президента, свободный режим нашей зоны продлен до 2025 года. Сегодня же мы добиваемся того, чтобы закон об СЭЗ в Магаданской области был дополнен теми дополнительными льготами, которые имеют свободные порты Дальнего Востока по новому закону. Думаю, это абсолютно обоснованные наши притязания, поскольку, на мой взгляд, не может быть дискриминации порта Магадан относительно других портов. Мы в этом направлении движемся, нас поддерживает Минвостокразвития. Поэтому мы рассчитываем, что резиденты свободной экономической зоны смогут получить, кроме того, что они уже имеют — освобождение от налога на прибыль, свободный таможенный режим – еще и дополнительные льготы, например, по страховых взносам.
Вопрос	Магаданская область год от года наращивает объемы добычи золота. Сообщалось, что два месторождения — "Павлик" и "Радионовское" могут стать основой для создания первой в регионе территории опережающего развития на территории Тенькинского района. Каковы дальнейшие планы в сфере золотодобычи?
Ответ	Запуск крупнейшего в России ГОК на руднике Матросова, о котором я уже говорил, с выходом на первую очередь даст сразу прибавку в 10 тонн золота к тому, что мы имеем сегодня. То есть в 2017 году мы планируем 27 тонн, а будет сразу 37. Месторождения "Павлик", "Павлик-2" и "Радионовское" дадут в совокупности шесть тонн добытого золота. Это тоже очередная прибавка. Мы в ближайшие несколько лет можем выйти на фактически удвоенную добычу золота на территории Магаданской области, и, наверное, стать лидерами по добыче этого драгоценного металла в Российской Федерации.
Вопрос	Магаданская область ликвидирует последствия паводка. Какие работы ведутся сейчас?
Ответ	Паводок, который мы пережили совсем недавно, нанес значительный ущерб. Он оценивается в объеме 400 миллионов рублей, может быть, и больше. Сейчас идет оценка последствий, составляется описание тех работ, которые теперь нужно произвести. Прежде всего, это коснулось транспортной инфраструктуры. Жилым строениям нанесен не очень значительный ущерб, подтоплены некоторые помещения. По решению правительства Магаданской области мы оказываем помощь на восстановление домашних хозяйств. А что касается дорог, здесь ущерб значительный, и проблемы до конца не устранены. Хотя движение по всей территории Колымы восстановлено, но качество дорог недостаточное. Провели только аварийно-восстановительные работы, которые позволили наладить транспортное сообщение.
	Сегодня мы работаем над тем, чтобы подготовить проектную документацию на восстановление дорог до нормативного уровня. Работы уже ведутся на многих участках: на трассе "Палатка-Кулу-Нексикан", на дороге "Магадан-Балаганное-Талон". В следующем году планируем всерьез заняться трассой "Солнечный-Ола". Она после нескольких паводков находится в очень плохом состоянии и требует серьезного ремонта. Средства для этого мы запланируем в бюджете следующего года. Еще одна проблема- гидротехнические сооружения. Много было слухов по поводу того, что построенная за большие деньги дамба в Сусумане якобы не выдержала. Но именно дамба, построенная в этом году, выдержала натиск паводка, иначе последствия для Сусумана были бы просто ужасающими, он весь мог бы быть затоплен. Так что этот паводок преподал нам определённый урок, мы готовим проектно-сметную документацию по включению в федеральную программу работ на дамбах в Балаганном, в Сеймчане, в Сусумане, в Усть-Омчуге. Аварийно-восстановительные и капитальные работы, которые производятся в этом году, мы обязательно продолжим. Мы должны максимально защитить населенные пункты от стихии.