Вопрос	Для вас хоть в какой-то степени стало ударом то, что на Олимпийские игры не сумела отобраться еще одна ваша ученица - Эшли Вагнер ?
Ответ	Она, в общем-то, не очень хорошо тренировалась.
Вопрос	Другими словами, к этому все шло?
Ответ	Да. Хорошо тренировался Адам . Который вышел с двумя акселями, занял место в десятке, попал в командный турнир и получил там бронзу. Могу сказать, что Адам очень внимательно всегда меня слушал, хорошо тренировался, делал все, что я ему скажу. Мы с ним выработали четкий план: как попасть на Олимпийские игры и выжать там абсолютный максимум. Все сложилось. Для меня это был такой персональный тренерский бонус.
Вопрос	Почему ваш "бонус" не прыгает четверные прыжки?
Ответ	Потому что Адам взрослый, ему 28 лет. Он тяжелый, у него такая структура тела. Когда он пробует в тренировках прыгать четверные прыжки, у него начинают болеть стопы, причем так сильно, что следующие два-три дня мы вообще не можем кататься, не говоря уже о том, чтобы прыгать. А выступать надо. Я работаю с тем, что есть, и все, чего мы с Риппоном добились, это результат очень вдумчивых тренировок. А Эшли, как я уже сказал, вообще плохо тренируется. Ей очень нелегко себя заставлять: она взрослая женщина, у нее женское тело. С таким телом спортсменке надо себя очень жестко держать - не все на это способны. Как тренер я сделал с Вагнер все, что мог. Хотя, честно говоря, думаю, что это было решение всей судейской американской коллегии - не дать Вагнер возможности поехать на Игры. На чемпионате США она проиграла третьей американской девочке в компонентах, а это абсолютная чушь. Не может Эшли Вагнер проиграть компонентами. Она может проиграть технику – это да. Прыгнуть на две ноги, еще что-то наворотить. Поэтому я и считаю это в некоторой степени проявлением политики федерации.