Вопрос	Когда он возвращался в "Локомотив", многие сомневались в его способности построить тактически современную команду топ-уровня.
Ответ	У нас очень хорошие игроки. Если что-то не получается в командных действиях, Фарфан возьмет игру на себя, Фернандеш … Эти ребята умеют и обыграть, и забить, и выиграть. Фарфан, я считаю, некоторые матчи выиграл в одиночку. Это большой плюс для команды. Юрий Палыч на тренировках спокоен, много не разговаривает, всю текучку делают ассистенты, а он всегда думает о будущем, и он тактически умный. Какой игрок должен выйти. Каким образом должен быть разыгран "стандарт". У Семина все расписано на все случаи жизни.
Вопрос	Удивительно, но основная сила "Локомотива" собиралась из объективно сомнительных деталей. Фарфан – возрастной, приехал из чемпионата ОАЭ, Ари оказался не нужен "Краснодару", Алексей Миранчук едва не ушел в казанский "Рубин", его брат Антон был возвращен из Эстонии без каких-либо гарантий. Мануэл Фернандеш и вовсе откровенно терял мотивацию в играх за "Локо". И все они разом вдруг пошли к чемпионству.
Ответ	Я не знаю, как в "Локомотиве" было раньше, кто играл хорошо, кто не играл вообще, потому что из Франции я особенно не следил за командой. Мне сложно сказать, почему в этом сезоне так, а в прошлых было по-другому. Но сейчас я знаю, что братья Миранчуки способны заиграть в суперклубе Англии, Испании или Германии. Ману уже играл там, в Европе. И сейчас может. Но ему-то зачем уезжать? Уезжать надо молодым. Это они должны хотеть играть в больших клубах Европы.
Вопрос	У вас в 28 лет такого желания уже нет?
Ответ	Да мне все нравится в "Локомотиве". Я понимаю, что в своем возрасте должен быть реалистом. В 28 лет футболист, конечно же, может представлять интерес на международном рынке, но... Но на меня не посмотрят так, как на Миранчуков.