Вопрос	Какие проекты в сфере туризма будут реализованы в ближайшие годы, какие из них вы считаете наиболее интересными, перспективными, прибыльными?
Ответ	К числу наиболее масштабных проектов, обладающих потенциалом привлечения в регион новых туристских потоков, я бы, прежде всего, отнес проект "Арктическая гавань". В 2014 году проведены работы по реконструкции пирса дальних линий. На очереди реконструкция здания морского вокзала и организация в нем пункта пропуска.
	Реализация этого проекта позволит создать необходимую инфраструктуру для оказания качественных и безопасных услуг пассажирскому морскому транспорту и обеспечить увеличение заходов в порт Мурманск судов иностранных круизных компаний. При успешной реализации проекта "Арктическая гавань" и эффективной кооперации всех субъектов морского туристического рынка порт Мурманск может стать одним из уникальных круизных центров арктического туризма.
	Другим успешным проектом, реализованным, кстати, на принципах государственно-частного партнерства, является проект по строительству восьмиместной скоростной гондольной пассажирской подвесной канатной дороги для создания современной инфраструктуры горнолыжного курорта в городе Кировске.
	Протяженность гондольно-кресельной дороги, которая соединяет северный и южный склоны горы Айкуайвенчорр , составляет 1,6 километров.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы паромного туризма? Какую выгоду может получить Мурманская область от сотрудничества с крупными иностранными паромными линиями?
Ответ	Морской порт Мурманск представляет огромный интерес для туристов со всего мира, прежде всего, по причине того, что является единственным незамерзающим арктическим портом России.
	Ежегодно в летнее время в порт заходят суда иностранных круизных компаний. В 2014 году в Мурманск осуществили заходы 11 круизных судов примерно с пятью тысячами круизных туристов. В 2015 году в порту Мурманск ожидается 13 круизных заходов.
	Особенно хочется отметить заход четырех судов, которые привезут по 1,6 тысяч туристов на борту. Еще одна необходимая мера — включение Мурманска в перечень портов, через которые разрешен безвизовый въезд в Российскую Федерацию в течение 72-х часов для иностранных пассажиров паромных судов.
	Пока на рынке арктического туризма представлены маршруты с использованием ледокольного флота либо этот рынок частично охватывают маршруты на иностранных экспедиционных круизных судах. В последние годы иностранные и российские круизные туроператоры фиксируют растущий спрос в сфере арктического туризма.
	Мы также планируем запустить новые экспедиционные круизы и туры по Арктике. Правительство Мурманской области совместно с коллегами из Архангельской области разработало уникальный пилотный межрегиональный арктический турпродукт. Рассматривается вариант привлечения партнером в этот проект крупной паромной линии с ее экспедиционными судами.
Вопрос	Готова ли инфраструктура Мурманской области к увеличению туристического потока? Чего не хватает для полноценного обслуживания иностранных туристов?
Ответ	Здесь можно сказать коротко: спрос превышает предложение! В Мурманской области наблюдается дефицит крупных инвестиционных проектов в сфере развития гостиничного комплекса и других средств размещения, придорожной инфраструктуры, обустройства объектов рекреационного значения.
	Наиболее остро это почувствовал Кировск: в городе имеется около 1,2 тысячи мест для размещения в гостиницах, а емкость частного сектора — порядка четырех тысяч мест. Даже этого оказалось недостаточно. Уже с середины ноября 2014 года квартирное бюро вынуждено было отказывать в бронировании.
	Поскольку мы уже говорили, что много гостей посещают Ловозерский район, здесь также основная проблема — нехватка мест размещения и питания. Мы понимаем, что необходимо направлять усилия на создание новых объектов туристской инфраструктуры.
	Несмотря на финансовые трудности, в 2015 году правительство области сохранило в полном объеме государственную поддержку субъектам туриндустрии, направленную в том числе на создание инфраструктурных объектов.
	Обратная сторона любой проблемы — это открывающиеся возможности по ее решению. И здесь, пользуясь случаем, я хочу пригласить представителей бизнеса инвестировать в строительство гостиниц, гостевых домов, кафе и других объектов сервиса на территории Мурманской области. Мы создали самые оптимальные условия для ведения бизнеса на территории региона и окажем всемерную поддержку любому инвестору.