Вопрос	Кому принадлежала идея программ нынешнего сезона?
Ответ	Музыку - "Не отрекаются любя" и "Список Шиндлера" - выбирали мы. А Илья Авербух, который ставил программы, уже говорил, да или нет. Изначально планировали, что Авербух поставит нам только произвольную программу. Но после того как мы это сделали, я сама попросила Этери Георгиевну , чтобы и короткую программу поставили с ним же. Он очень занятой человек, у него очень мало времени, но уговорили. За один день поставили произвольную программу, за один день и короткую.
Вопрос	Какие ощущения от работы с Авербухом?
Ответ	Мне очень понравилось с ним работать. Прямо на другой уровень какой-то вышли. Никогда такого не было.
Вопрос	Воплощать его идеи на льду трудно?
Ответ	Ну, вот когда ставили произвольную программу, он мне говорит что-то делать, а у меня в ответ какое-то стеснение, неуверенность. Мысли о том, что я, может быть, нелепо выгляжу, или еще что-нибудь. Но потом все само так пошло-поехало. И он, когда произвольную программу поставили, сразу же уехал. Потом приехал ставить короткую, и я ему прокатала макет произвольной. Он посмотрел и сказал: я, если честно, думал, вы вообще откажетесь от этой идеи. Сказал: молодцы, что не бросили. Здорово получилось.
Вопрос	А отзывы от специалистов уже есть?
Ответ	Говорят так: ты теперь совсем другая Юля.