Вопрос	Скажите, готовы ли вы привлекать светодизайнеров из России для своих будущих проектов?
Ответ	В России очень много талантливых светодизайнеров, светотехников и художников видеомэппинга, о чем в немалой степени заявил фестиваль "Круг света". И в дальнейшем для наших будущих проектов, если представится такая возможность, я с радостью воспользуюсь представившимся шансом поработать с российскими светодизайнерами и техническими специалистами в рамках проектов по всему миру. Кроме того, это будет возможность не только для меня лично или моей команды сотрудничества с профессионалами из России, но и для команд из других стран. В этом смысле отличной площадкой для знакомства с новыми именами может стать сам фестиваль.
Вопрос	Видели ли вы работы участников конкурса "Арт ВИЖН"?
Ответ	Да, мне представилась возможность посмотреть работы участников. Всего было 63 работы из 26 стран, поэтому материала для просмотра было достаточно, к тому же все работы очень отличались друг от друга, многие из них, на мой взгляд, были очень интересными. Опять же, повторюсь, уровень, как технический, так и креативный, конкурсных работ будет расти из года в год. В конкурсе "АРТ ВИЖН" этого года попадались удивительные жемчужины.
Вопрос	Какие из них вам понравились больше всего?
Ответ	Мне очень понравились работы победителей номинаций "Классик" и "Модерн". Очень впечатлила работа команды "Сембилан Матахари" из Индонезии — работа, подготовленная с умом и вкусом. Было очень интересно наблюдать, как фасад российского здания был преображен зарубежной культурой и становился холстом для нее. Мне также понравилась и работа победителя номинации "Модерн" — российской команды "Стейн" — своим новаторством. Их работа мне напомнила работы Майкла Джона, он трансформирует при помощи видеомэппинга здание во времени и пространстве до неузнаваемости. Пожалуй, это были мои любимые, но помимо них были и другие любопытные работы. Конкурсанты, несомненно, проделали огромную работу при подготовке к конкурсу.