Вопрос	Назовете причину прорыва в результате?
Ответ	Идет рост тренерского состава. Мы не привлекаем в качестве консультантов никаких зарубежных специалистов. Нам удалось в значительном количестве случаев минимизировать тренерские ошибки. Этим объясняется то, что мы показываем здесь результаты своего уровня. Я не могу сказать, что раньше ребята в составе сборной были менее талантливые. Надо с ними работать, ключевой момент здесь - индивидуальная программа. Сейчас в сборной нет бригад, где работают по общему плану, все используют адаптированный к каждому спортсмену план. Тренеры перестали удивляться - как же два спортсмена готовились по одному плану и один проплыл хорошо, а другой плохо. Говорили, что спортсмен виноват. На самом деле виноват тренер, который не смог подобрать адекватную индивидуальную программу подготовки.
Вопрос	Про эстафету 4х200 м вольным стилем. Знаю, вы лично рекомендовали Михаила Вековищева включить в состав уже постфактум.
Ответ	Приятно, что не ошибся . Оцениваю эстафету как успешную. Если бы Гай не проплыл так сильно у британцев, мы бы выиграли. Я просто хочу сказать, что эстафета встала на свой уровень. Теперь она может бороться за медали любого достоинства. Но я должен сказать, что состав будет обновляться, у нас есть ребята, которые уже на подходе. Конкуренция за место в этой эстафете будет обостряться.
Вопрос	А женская 4 по 200 м?
Ответ	Знаю, многие расстроились. Конечно, 0,08 секунды в борьбе за бронзу проиграть жалко, но я абсолютно точно знал, что на трибуне сидит Анастасия Гуженкова, которая на отборе плыла 1 минута 57 секунд с небольшим, и если бы она подготовилась нормально, вопрос о третьем месте не стоял бы. К сожалению, в утреннем заплыве она проплыла медленнее. Тут в чистом виде тренерская ошибка - главного тренера, личного тренера и КНГ. Я за девчонок спокоен, резерв есть, слез у меня не было точно.