Вопрос	Дважды попали, получается?
Ответ	Мимо CAS, но все же вот так, да.
Вопрос	Одной было очень тяжело ехать групповую гонку?
Ответ	Да нет, я привыкла. Сегодня расстроилась, когда узнала, что отстранили наших паралимпийцев. Вообще, сейчас каждый успех того, кто был отстранен и в итоге добился участия в Олимпиаде, воспринимается всеми очень радостно, особенно теми, кто прошел через все это тоже. Сейчас, когда узнала про отстранение паралимпийцев, я просто даже не знаю...
Вопрос	За золото в дзюдо успели порадоваться?
Ответ	Я со всеми этими заездами и переездами даже толком не успела все это отследить.
Вопрос	За Ильнура Закарина обидно?
Ответ	Конечно. Думаю, он мог бы хорошо вчера проехать, показать какой-то хороший результат.
Вопрос	Во всей этой ситуации от партнерш по вашей новой команде явного негатива не было?
Ответ	Нет, никто не сомневался в моей чистоте. Они не понимали, почему именно русских все это касается. Им тоже было за меня обидно, они не понимали, почему все это происходит. У нас вся эта проблема возникла только потому, что у наших спортсменов российский паспорт.
Вопрос	И у вас, и у мужчин в групповой гонке не победили явные "горняки", хотя все пророчили именно такой расклад на Олимпиаду.
Ответ	У мужчин горняки упали на спуске. Спуск тут стал вообще определяющим. Это по силе более универсальным гонщикам.