Вопрос	Думаю, в России многие с вами не согласятся!
Ответ	Просто людям вбили в голову, что нам нужен промышленный рост, нам нужно больше потребителей, чтобы они покупали продукты промышленного производства. "Покупайте кока-колу!" Но кока-кола — яд! Ее продавали в аптеках, потому что для ее производства используются листья коки, не наркотик в чистом виде, конечно, но все равно это стимулирующее вещество. Потом начали эти сладкие напитки буквально вливать в горло всем и каждому, а ведь сахар может стать причиной диабета. У нас в Америке просто эпидемия диабета среди молодежи. Именно на решение этих проблем надо тратить деньги.
Вопрос	В России сейчас, наоборот, поощряют многодетные семьи. Насколько мне известно, и в Европе ученые и политики тоже размышляют над тем, как увеличить рождаемость среди коренного населения континента. Ведь появились опасения, что численно вымирающую европейскую цивилизацию поглотит азиатская, мусульманская цивилизация?
Ответ	Что касается цивилизации, то я хочу процитировать диалог между Черчиллем и Ганди. Черчилль спросил у Ганди: "Что вы думаете о британской цивилизации?" И знаете, что ответил ему Ганди? "Британская цивилизация? Это было бы неплохо!" Дело в том, что некоторые несведущие люди полагают, что быть цивилизованным — означает стремиться получить как можно больше денег, власти и тому подобного. Кстати, в 1750 году 80% мировой торговли приходилось на Индию. После того, как британцы захватили Индию, забрали у нее все сырье, к середине XIX века уже доля Британии в мировой торговле составляла 75%. Надо сказать, что раньше Европа сильно отставала в развитии от Индии… Сегодня же Индия восстанавливает свое место в мировой экономике, потому что это одна из самых населенных стран, у нее много ресурсов.
Вопрос	А как же европейская культура, литература, живопись?
Ответ	Если сравнивать, то европейская литература развилась за последние несколько веков. А индийский Шекспир жил в IV веке нашей эры. Будда пришел за пять столетий до Иисуса… и распространял свое учение на протяжении 45-ти лет. Китайцы тогда были тоже довольно отсталыми, как и европейцы, у женщин было более бесправное положение, чем в Индии . Я совсем не против западной цивилизации. Мы многому научились у Востока, мы получили огромные богатства в Азии, мы много и украли у них, как, впрочем, и у американских коренных народов. Но дело в том, что нам не нужно противостояние европейской и азиатской цивилизаций. Сегодня нам нужна глобальная цивилизация. Потому что человечество все больше становится одной большой семьей.