Вопрос	Вы довольны своей подготовкой по ходу сезона?
Ответ	Во многих моментах я доволен, как получилось. Возможно, я недоволен своей стрельбой, которая была по сезону. У меня не все получалось из того, что я хотел. В некоторых гонках были проблемы с лыжами, сервисом. Но по форме я не паниковал и доверял тренерскому коллективу. Я могу бесконечно говорить, что я всегда сохраняю спокойствие. Лучше все проанализировать. Ведь то, что происходит в команде, как многие пытаются на нас давить, что у нас все не так. Я уже через это проходил после Сочи, когда мы тоже высказывались против тренерского коллектива. Я просто больше этого не хочу, чтобы к команде так относились и раздували скандал. Я сохраняю спокойствие.
Вопрос	Сейчас уже были анонсированы изменения в руководстве Союза биатлонистов России .
Ответ	Я спортсмен, я не принимаю решений. Выберут новое управление – хорошо, выберут другой тренерский коллектив – будем работать с ним. Я ничего не могу решить.
Вопрос	Как для себя оцениваете сезон?
Ответ	Я не могу на 100% сказать, что доволен сезоном, но на три последних этапа я на 100% выполнил свой план. Я думал, что будет хорошо, если я два раза в цветы попаду и один раз – на подиум. Концовкой сезона я, безусловно, доволен. Да и в начале сезона я в принципе доволен результатом. Я не могу сказать, что это был провальный сезон, что у меня все не получалось. Я знал, что готов пожертвовать сезоном ради Олимпиады. Я шел к ней четыре года. Глупо пытаться заработать очки, но провалиться на Олимпиаде.