Вопрос	Когда сбор начинается?
Ответ	Выезжают 15-го числа. В принципе, уже определен состав на первые этапы Кубка мира с учетом тех спортсменов, которые заработали квоту. Для того чтобы принимать участие в Кубке мира, у спортсмена должны быть очки Континентального кубка как минимум или же какие-то очки Кубка мира, которые в настоящий момент есть только у Панина и у Климова . Они и поедут на первые этапы в Куусамо и Лиллехаммер. Остальные спортсмены - это пять спортсменов - Яхин, Мастиев, Барков, Кипин и Борисов - полетят в Америку на участие в Континентальных кубках для того, чтобы попасть в тридцатку сильнейших и заработать квоту для участия в Кубке мира. И после Нового года уже попробовать выступать в Кубке мира.
Вопрос	Какие глобальные задачи ставятся перед командой на предстоящий сезон?
Ответ	Задачи, еще раз говорю, отличаются от тех, которые стоят перед прыжковой сборной. Конечно, нужно сдвинуться с той точки, на которой остановились в прошлом году, в том числе с моим участием. Также удовлетворены работой чешского специалиста , многое поменялось в тренировочном плане. Естественно, основной акцент делается на лыжегоночную часть, чтобы компенсировать то отставание, которое у ребят в лыжной гонке присутствует. Но и про прыжки нельзя забывать с учетом того, что есть квалификация прыжковая, по итогам которой нужно входить в 50 лучших. На сегодня такая задача выполнима только для Климова и для Панина, остальные с трудом могут в 50 квалифицироваться, поэтому тут еще очень важно и прыжки не потерять.
Вопрос	Хотелось бы услышать ваше мнение и по женской сборной по прыжкам с трамплина. Летний сезон показал, что молодежь подтягивается, как оцените работу женской команды?
Ответ	Удовлетворены тем уровнем прыжков, которые девчонки показывают. Аввакумова Ира даже с учетом того, что второе место заняла на чемпионате России, остается лидером сборной. Конечно, радует, что молодежь подтягивается, та же Соня Тихонова. Она еще спортсменка юниорского возраста, а выиграла чемпионат России, достаточно уверенно и стабильно выступала на летних международных стартах. Другие девочки подтягиваются: Кустова Александра, Гладышева Анастасия, Надымова Стефания. Думаю, что в этом году будет определенный прорыв, и самое главное, чтобы Ира подтвердила те надежды, которые на нее тренерский штаб возлагает и на которые она сама рассчитывает. Попадание в десятку сильнейших для нее не является чем-то экстраординарным, что она уже подтвердила в прошлом году. Поэтому задачи стоят перед командой серьезные, главное, чтобы не было травм.
	Мы удовлетворены работой тренеров, Матьяжа Триплата. Тем более что федерация учла рекомендации тренерского штаба, Керова Романа. Подготовка полным ходом идет в Сочи, затем Австрия. А затем общий этап Кубка мира в Лиллехаммере, где будут прыгуны, двоеборцы и женские прыжки. Скорее всего, туда поеду, чтобы посмотреть все сборные, у прыгунов уже пройдут два старта, у двоеборцев - один к этому времени, а у девчонок первый старт. Как раз посмотреть состояние, сравнить с другими спортсменами в преддверии важных стартов январских. Год у нас такой активный предстоит, много серьезных международных стартов. Поэтому готовимся серьезно.