Вопрос	Как на развитии двусторонних экономических связей сказывается санкционное давление со стороны ЕС?
Ответ	К сожалению, негативное воздействие антироссийских санкций ЕС, поддержанных в том числе и Бельгией, а также предпринятых нашей страной ответных мер, не могло не отразиться на российско-бельгийских торговых связях. Хотя в 2014 году объем товарооборота в целом сохранил позитивную динамику и даже вырос на 8,8%, составив 12,8 миллиарда долларов США, бельгийский импорт за год сократился на 11,4% до уровня 3,57 миллиарда долларов. Статистические данные начала текущего 2015 года подтверждают тенденцию к снижению объемов поставок бельгийских товаров в нашу страну — в январе падение бельгийского импорта составляло уже порядка 55%. Взаимная торговля в январе нынешнего года сократилась на 35%.
Вопрос	На фоне такой позиции Бельгии и ЕС как вы оцениваете подходы бельгийских деловых кругов к развитию сотрудничества с Россией?
Ответ	Даже в условиях контрпродуктивного курса Евросоюза по сохранению санкционного давления на Россию деловые круги двух стран продолжают демонстрировать неослабевающий взаимный интерес к развитию двустороннего взаимодействия. Бельгия остается для России важным и перспективным торговым и инвестиционным партнером. Несмотря на неблагоприятную конъюнктуру, бельгийские компании не только не заморозили проекты в России, но и продолжали развивать свои производства.
	Так, в сентябре 2014 года в городе Кстово Нижегородской области состоялось открытие комплекса по производству поливинилхлорида химического концерна "Сольвей". Стоимость совместного проекта — около 1,5 миллиарда евро.
	Порт Зеебрюгге выражает готовность совместно с российскими энергетическими компаниями создать на своих площадях инфраструктуру, необходимую для продвижения российского сжиженного природного газа на мировой рынок. В частности, в марте прошлого года между бельгийской компанией Fluxys и подконтрольной НОВАТЭКу сбытовой структурой Yamal Trade было подписано рассчитанное на 20 лет соглашение об организации в порту Зеебрюгге транспортировки ямальского сжиженного природного газа в объеме до 8 миллионов тонн в год, что выводит наше двустороннее сотрудничество с Королевством в сфере энергетики на качественно новый уровень.
	В общей сложности на территории России реализуются проекты с участием порядка 35 бельгийских компаний. Сферы их деятельности разнообразны — легкая и тяжелая промышленность, сельское хозяйство, информационные технологии, здравоохранение, логистика, розничная торговля.
Вопрос	А что можно сказать о деятельности российских компаний в Бельгии?
Ответ	Российские компании также активно осваивают бельгийский рынок. Наша металлургическая компания ОАО "Новолипецкий металлургический комбинат" владеет рядом производственных и сбытовых объектов в бельгийском городе Ля Лувьер. НЛМК инвестирует десятки миллионов евро в развитие своих дочерних предприятий на территории Бельгии. Это обеспечивает местное население рабочими местами и снимает социальную напряженность, ранее наблюдавшуюся в городе. Бельгийские предприятия ОАО "НЛМК" и ArcelorMittal организовали логистическую цепь поставок высококачественной стали на заводы ведущих мировых автопроизводителей, расположенных в Ленинградской, Калужской и Калининградской областях. Это позволило за два последних года дополнительно нарастить на 55 тысяч тонн грузооборот российских балтийских портов.