Вопрос	Ежи Хауслебер?
Ответ	Это был человек, который воспитал пятикратного олимпийского чемпиона Роберта Корженёвского. Потом он подошел к Виктору Михайловичу, они поздоровались, этот тренер сказал что-то по-русски, а я, молодая девочка, сижу на диванчике сзади и стесняюсь, и боюсь.
Вопрос	Чего?
Ответ	Да всего. Первого старта того же. Сижу и слушаю разговор двух тренеров, один из которых произносит слова с акцентом. Виктор Михайлович задает вопрос: "Как вы думаете, кто будет сегодня первой?".
Ответ	Тренер Корженёвского отвечает: "Думаю, что Турова".
Ответ	Виктор Михайлович: "Я тоже так думаю. А как ты думаешь, кто будет второй?"
	Диалог повис в тишине. И тренер Корженёвского промолвил: "Я даже не знаю". И мотает головой.
	Виктор Михайлович в ответ произносит: "Она". Он даже не смотрит на меня, а большим пальцем, остальные сжимая в кулаке, указывает назад, прямо в мою сторону. И все, разговор был окончен. Тренеры ушли, а я отправилась на старт.
	При этом помню установку, что за Ритой нельзя идти, если группа преследования останется позади. И идти мне с этой группой нужно было до самого-самого конца 20-километровой дистанции. Виктор Михайлович финиша не видел, спортсмены шли с отрывом в несколько секунд, но какое было счастье, что я выполнила установку тренера и действительно заняла второе место. И когда ему позвонили поздравить, первым делом он спросил, какой пришла я… Не знаю, как можно перенять эти его способности, но я бы очень хотела.