Вопрос	Вы за старшего в этой тройке, выходит?
Ответ	Я за старшего, да. И вообще я за всех молодых в команде отвечаю, это моя секта.
Вопрос	Кравцов уже переписал все российские рекорды плей-офф для своего возраста.
Ответ	Мы с ним на эту тему много работаем, на самом деле. Парню 18 лет только в декабре исполнилось, и столько всего хорошего читать о себе сейчас – это тяжело. Мы стараемся немножко держать ему голову в холоде, потому что можно же поплыть спокойно. Помню, обо мне в двадцать лет как-то раз текст написали, так я думал, что все, я уже лучший игрок в мире. А здесь человек бьет рекорд за рекордом, встает в один ряд с такими игроками как Алексей Яшин, еще чуть-чуть и Евгения Малкина достанет. Важно, чтобы рядом были люди, которые помогали с этим справляться.
Вопрос	Это же все через шутки?
Ответ	Да, на самом деле, Виталя не плывет, нормально все, но надо помогать все равно. Даже не представляю… Мне хорошо, я никогда в такой ситуации не был, беспокоиться было не о чем. А это же, на самом деле, сложное испытание, когда столько славы, столько хайпа на тебя валится. Можно подумать, мол, "ни фига, да я вообще в порядке, могу ничего не делать", но Кравцов продолжает работать, все хорошо будет. У него огромный потенциал, и если будет развивать себя, его ждет то будущее, какое ему сейчас пророчат.