Вопрос	С вашей точки зрения, продление соглашения станет дополнительным стимулом для улучшения инвестклимата в России? На ваших встречах с инвесторами, в том числе из арабских стран, поднимается этот вопрос? Насколько он важен для двусторонних отношений РФ с зарубежными партнерами?
Ответ	Стабильность курса и хорошие макропоказатели всегда важны для инвесторов, особенно если мы говорим о суверенных фондах и долгосрочных неспекулятивных инвесторах. Не только из арабских стран, а в принципе. С этой точки зрения, безусловно, продление соглашения — позитивный фактор не только для нефтяного рынка, но и для международных фондов, инвестирующих в Россию. Для них инвестклимат — не абстрактное понятие, а в первую очередь цифры и факты, основанные, с одной стороны, на макроэкономических показателях, с другой — на конкретных историях успеха и примерах доходности в отдельно взятых странах и отраслях. Наша задача как РФПИ — приумножать такие истории успеха, показывать доходность для инвесторов. Сейчас наш портфель в плюсе и в рублях, и в долларах, а первые частичные выходы уже принесли соинвесторам РФПИ хорошую доходность. Все эти цифры имеют большое значение для наших международных партнеров.
Вопрос	Недавно вы посетили Китай. При участии РФПИ создан российско-китайский инвестиционный фонд, который с партнерами проинвестировал более пяти миллиардов в совместные проекты. Рассматриваете ли вы новые совместные проекты? Рассматривается ли возможность инвестирования в проекты в РФ в юанях?
Ответ	Инвестиции в юанях — важная и перспективная тема, требующая планомерной работы в этом направлении. Мы поддерживаем данные инициативы и готовим со своей стороны все необходимое для их реализации. Работа ведётся, но это вопрос не завтрашнего дня. Зато мы уже сейчас видим возросший интерес у китайских банков к кредитованию российских компаний, хотя еще несколько лет назад это многим казалось нереалистичным сценарием.
	Что касается РКИФ, да, мы смотрим на целый ряд совместных проектов, в том числе связанных с технологиями. Китайским партнерам они особенно интересны.
Вопрос	Вы говорили, что РКИФ может инвестировать средства в сервис онлайн-заказа такси "Яндекс.Такси", соответствующая заявка недавно была подана. Ранее РКИФ стал инвестором крупнейшей мобильной онлайн-платформы по заказу такси в КНР — Didi Kuaidi. РФПИ планировал вывести этот сервис в Россию. Не планируется ли это сделать в результате покупки доли в Яндекс.Такси или партнёрства между компаниями?
Ответ	Мы готовы подтвердить интерес РКИФ к Яндекс.Такси, но пока не можем озвучить все идеи и планы в случае успеха инвестиции, так как есть определенные обязательства перед партнерами. Могу сказать только, что мы открыты для новых решений и партнерств, но в данном случае о конкретных договоренностях пока говорить преждевременно. При этом страновая кооперация, особенно в технологической сфере, определит будущее.