Вопрос	Намерены ли вы шире внедрять цифровое проектирование новых изделий и каких именно? Нужно ли переводить в цифру чертежи уже существующих комплектующих для "Протонов"?
Ответ	Безусловно, нужно. У любого современного предприятия без цифрового проектирования нет будущего, это данность. Других вариантов в настоящее время просто нет, и для меня это очевидно. Мы активно занимаемся оцифровкой "Ангары". В прошлом году полностью оцифровали универсальные ракетные модули первой и второй ступени, в этом — закончим с третьей ступенью. Я думаю, что в 2017 году мы полностью переведем всю "Ангару" в цифру.
	Вместе с тем в отношении "Протона — М" активного перевода чертежной документации в цифровые носители пока не ведется. Надо понимать, что те новые технологии, которые мы повсеместно внедряем при производстве "Ангары", изначально требуют создания цифровой модели. Но в отношении "Протона" такой спешки нет, так как технология его изготовления кардинально не меняется. Вместе с тем отдельные узлы и компоненты для носителя модернизируются, и вот они создаются уже в цифре.
Вопрос	В каком году планируется постепенно начать сворачивать производство "Протонов" в связи с переходом на "Ангару"?
Ответ	Мы прогнозируем, что как минимум до 2025 года "Протон" будет востребован на коммерческом рынке. Но надо понимать, что по этой ракете есть ограничения и они не столько экологические. Стартовые установки на Байконуре, технический комплекс, стендовая база под этот носитель с каждым годом становятся все старше, их ресурс не безграничен, а обслуживание стоит все дороже. На каком-то этапе все это станет просто уже нерентабельным, независимо ни от чего. Государство четко обозначило область применения "Протонов". Все федеральные пуски будут в перспективе переходить на новый космодром "Восточный" и на "Плесецк". А "Протон" останется на "Байконуре" и будет использоваться для коммерческих запусков. Все сказанное логично подводит к тому, что "Протон" с рынка постепенно будет уходить, это неизбежно.
Вопрос	Поговорим теперь о судьбе другой, не менее знаменитой, чем "Протон", ракете-носителе "Рокот". Сколько запусков "Рокота" еще планируется осуществить?
Ответ	Осталось осуществить шесть пусков "Рокота". Часть стартов будет по коммерческим программам, часть — в федеральных интересах. Продлевать эту замечательную программу у нас нет возможности: надо понимать, что матчасть стартового комплекса и производственных мощностей уже сильно изношена — ей более тридцати лет.
	Вкладывать средства в дальнейшее обновление просто нецелесообразно, тем более что у нас появляется целое семейство ракет подобного класса — это "Ангара 1.2", которая позволяет выполнять те же задачи.