Вопрос	Приятно слышать, что вы еще можете порадовать нас и на футбольном поле в следующем году. Лучано Спаллетти не раз говорил, что видит вас тренером в будущем. А вы видите себя тренером?
Ответ	На данный момент - нет. На данный момент я футболист, и все мои мысли только в этом русле. Что будет дальше - посмотрим. Сложно говорить о себе как о тренере, когда я таковым не являюсь. Об этом можно будет подискутировать позже, когда будет на то основание. Имя Илария выбрала супруга
Вопрос	Поздравляю вас с рождением дочери , хоть и с опозданием. Кто выбрал имя Илария и по какой причине? Знаю, что у Иларии крестная - Ульяна Лопаткина. Расскажите, как это получилось?
Ответ	Крестную, естественно, выбирали из нашего окружения, из людей, которых мы близко знаем, с которыми дружим, любим. У нее не только крестная, но и замечательный крестный! Что касается имени, я согласился, больше выбор был за супругой. Нужно было хоть один раз из семи дать ей возможность назвать ребенка так, как она хочет. Я не против, мне самому это имя очень нравится.
Вопрос	Вы в России - пример для подражания, пример долголетия в футболе. В чемпионате Италии есть Хавьер Санетти , в Англии – Райан Гиггз , а в России – Сергей Семак. Кто из них вам ближе по манере игры, по духу? Они тоже говорят, что годик еще поиграют.
Ответ	Вряд ли меня стоит сравнивать с футболистами, имена которых вы назвали. Это легендарные по мировым меркам личности, которые очень многого достигли в футболе. Что касается меня, есть тот же Дима Лоськов, который провел не намного меньше игр в чемпионате, есть достаточно других футболистов, которые провели очень много матчей и в будущем могут преодолеть эту планку и достичь чего-то более значимого.