Вопрос	Планируете ли Вы изменение резервных требований к банкам?
Ответ	Мы их снижали уже трижды, высвободив в общей сложности 450 миллиардов тенге ликвидности, и сейчас они фактически равны кассе – 1,5% по внутренним обязательствам и 2,5% - по внешним. Снижать их дальше не имеет экономического смысла. Если вдруг у банков начнет появляться избыточная ликвидность, чего пока, конечно, не видно, тогда начнем ее откачивать.
Вопрос	Как и в какие сроки будет проходить дальнейшая национализации банков?
Ответ	Как таковой национализации не было. В отношении двух банков – БТА и "Альянса" - было принято решение об оказании прямой поддержки. Кроме того, было очевидно, что девальвацию эти два банка не выдержат, потому что внешний долг очень большой: у БТА – 64% от всех обязательств, у Альянс-банка – на пике свыше 70%. Подход к решению их проблем был разным. В случае с БТА в феврале была проведена принудительная докапитализация через допэмиссию, и теперь фонду "Самрук-Казына" принадлежит 78% акций. Но они с самого начала сказали, что готовы контрольный пакет акций продать стратегическому инвестору. Один из этих инвесторов – Сбербанк России. В целом же ситуация зависит от того, как будет реструктурирован внешний долг БТА. Для этого нанят внешний консультант – Goldman Sachs. Фонд "Самрук-Казына" с самого начала сказал, что он долго в этом банке находиться не собирается. Акционеры "Альянс-банка" предложили 76% акций банка фонду "Самрук-Казына". Это предложение рассматривается до сих пор, решение пока не принято. То есть пока вообще госпакета в "Альянс-банке" нет, все зависит от того, как пройдет реструктуризация внешнего долга. У Казкоммерцбанка и Народного банка проблем с внешним долгом нет, в них "Самрук-Казына" приобрел по 25%. Кроме того, этим четырем кредитным организациям будет оказана поддержка в рефинансировании ипотечных кредитов, ссуд малому и среднему бизнесу, а также компаниям АПК. Акционеры этих двух банков сразу сказали, что они готовы продать контрольный пакет акций, но до реструктуризации внешнего долга на него никто не будет претендовать. Все ждут. В Народном банке сделка по вхождению фонда "Самрук-Казына" была завершена в середине апреля.
Вопрос	Как Вы оцениваете ситуацию с дочерними банками казахстанских банков в РФ?
Ответ	С Москоммерцбанком и НБК-банком проблем нет. Вопросы будут только по "дочкам" БТА, тем более что их несколько: "БТА-Москва" и "БТА-Казань".