Вопрос	Допускаете ли вы, что престижные вузы будут вынуждены снизить планку и принимать тех абитуриентов, которые точно не могли рассчитывать на поступление в предыдущие годы?
Ответ	Такое вполне может быть. Жизнь ставит такие условия. У вас есть хороший вуз, а сильных абитуриентов не хватает. У вас дилемма: либо ограничить набор, либо набрать сто сильнейших на сегодня, ну если 50 из них не очень сильные по сравнению с прошлым годом, смириться с этим, подстраиваться под то, что есть реально.
	Это, наверно, самый важный вопрос, какую генерацию сейчас выпускает школа. Есть ощущение, что она стала хуже.
Вопрос	Требования ЕГЭ и требования вузов. Как вы оцениваете ЕГЭ как контрольный инструмент? Соответствуют ли, по опыту прошлого года, нынешние студенты вашим ожиданиям?
Ответ	Студент никогда не соответствует ожиданиям. Мы бы хотели иметь только талантливых студентов. Но мы имеем хороших студентов. Самое главное, что изменилось за два года, что студент стал более мотивированным. Он поступил в четыре вуза, и ему надо выбирать. Он поступил в этот вуз и, уже ничем не рискуя, выбирает. Вот это изменилось.
	Подготовка по ряду предметов снизилась. Поднялся иностранный язык в целом по стране, а математика снизилась. Нам бы, конечно, хотелось более сильных студентов, чтобы он из школы пришел более готовым к самостоятельной работе, чтобы он отучился выпрашивать, покупать оценки, чтобы он надеялся на себя, свои знания, свою работу.
	Оценка зависит от того, какую задачу мы ставим перед ЕГЭ. Те количественные пропорции, которые сейчас сложились, заставляют честно сказать, цель ЕГЭ - отобрать тех, кто хочет и способен получать высшее образование. Отбор талантов надо предоставить другим инструментам, например, олимпиадам. Еще с советского времени говорили: вузы отбирают самых талантливых. Сегодня это не так. Цель экзамена - отбраковать тех, кто по каким-то причинам сегодня не готов получать высшее образование, а среди них провести разумную градацию. Чем лучше результаты ЕГЭ, тем лучше результаты в сессии.
Вопрос	100 баллов по ЕГЭ - это реально хорошее знание предмета или продолжают работать сторонние факторы?
Ответ	Сто баллов по ЕГЭ сейчас двоякие. Либо он получил сто баллов по ЕГЭ, либо он призер каких-то олимпиад. 100-балльников по стране очень немного. Победителей олимпиад, которых зачтут, в десятки раз больше, чем стобалльников по всех стране. Соотношение ненормальное. Стобалльник - это чисто сделанная работа, так, что проверяющие преподаватели сочли его за полный балл. Как правило, это ребята не только со знаниями, но еще и умеющие самоорганизовываться.