Вопрос	Как в целом, по вашему мнению, санкционные и торговые войны могут поменять распределение сил в мире?
Ответ	Торговые войны никогда не идут на пользу кому-либо, это тема, которая исторически обсуждалась экономистами, и никто еще не смог рассказать о том, кто кого и когда победил. Выигрывают именно те, кто видит взаимовыгодное решение проблем, сотрудничают и ищут выход из этой ситуации, прагматично выстраивая отношения со своими партнерами.
	Китай однозначно усиливает свое влияние в мире, мы видим, что их экономика растет: вместе с производством туда пришла и разработка новых технологий.
	Сейчас американцы это поняли и будут пытаться вводить какие-то ограничительные меры, чтобы сократить возможности для китайской экономики. Но, с моей точки зрения, это процесс, который вышел из-под контроля США, и Китай будет очень динамично развиваться.
	Причем надо признать, что не только Китай начал развиваться, у него есть конкуренты — концепция БРИКС начинает в полной мере реализовываться в области мировой экономической политики, и они начинают опережать многие рынки.
Вопрос	Могут ли страны БРИКС выступить с единой позицией против США?
Ответ	Сейчас идет перебалансировка различных стратегических альянсов, то есть все пытаются проверить, насколько они лояльны друг к другу, насколько их интересы совпадают. Думаю, выстраивание новых стратегических альянсов будет одним из следующих шагов.
Вопрос	Являются ли санкции препятствием для европейских компаний в реализации инвестиционных проектов на Дальнем Востоке и в России в целом? Стоит ли ждать появления новых крупных проектов с европейскими компаниями, в каких сферах?
Ответ	Европа — крупнейший инвестор в российскую экономику. Европейцы будут изучать эти возможности, им это интересно, они будут вкладываться в инвестиционные проекты на Дальнем Востоке. Есть, конечно, ограничения, связанные с санкциями, но, поверьте мне, это не будет главным препятствием для того, чтобы европейские компании вели бизнес в России.
	Да, санкции негативно влияют на инвестиционную активность компаний, но форматы для дальнейшего взаимодействия будут проработаны и использованы нашими европейскими партнерами. Если говорить о Дальнем Востоке, сюда вкладывают США, Китай, ЕС — то есть приток иностранных инвестиций с рынков, которые считаются закрытыми для нас, продолжается.