Вопрос	Вы видите Севастополь как промышленный город, наукоград и центр Черноморского флота? Или же туристическая составляющая здесь тоже займет важное место?
Ответ	Я считаю, что мы должны задействовать для развития Севастополя все исторически сложившиеся компетенции, весь имеющийся потенциал. Первое — это база Черноморского флота. С учетом количества занятых на флоте и обслуживающего персонала, это самая большая группа населения. Второе — это бюджетная сфера, где у нас предполагается максимум вливаний средств по ФЦП. Это строительство новых детских садов и образовательных учреждений, ремонт зданий медучреждений и строительство новой высокотехнологической больницы скорой помощи и многое другое. Такие вливания в инфраструктуру будут способствовать увеличению предпринимательской активности.
	Третьим важным блоком я считаю строительную отрасль. Севастополь — город для людей, город для комфортного проживания. Он исторически имел высокие темпы жилищного строительства. В последние два года у нас зафиксирован существенный спад: с 300 тысяч квадратных метров до 95,8 тысячи в прошлом году.
	Планируем увеличить объемы строительства в этом году до 150 тысяч — в полтора раза.
	Мы хотим, чтобы отрасль развивалась. Для этого планируем стимулировать строительный рынок, вести конкурсные торги на выделение земельных участков под новое строительство.
	Четвертый ключевой аспект заключается в том, что Севастополь является центром событийного туризма. Здесь проходит большое количество мероприятий, фестивалей, спортивно-исторических событий, что привлекает в Севастополь тысячи туристов.
	Пятым направлением является развитие базовых отраслей экономики: промышленности, сельского хозяйства. Не знаю ни одного города федерального значения, где бы сельское хозяйство занимало такой сегмент: у нас 25 тысяч гектаров земель сельхозназначения, из них занято чуть больше половины. Сегодня важно вовлечь в работу остальные земли, эффективно использовать их.
	При этом должное развитие получат отрасли промышленности, научной деятельности города. Все это — точки роста Севастополя.
Вопрос	После строительства Крымского моста вторым по значимости будет строительство трассы "Таврида", которая соединит Керчь и Севастополь. Как продвигается работа на участке, который находится в вашей зоне ответственности?
Ответ	Работа идет. Нам необходимо было обоснование приблизительной стоимости севастопольского участка трассы. Раньше предполагалось, что это будет 32 километра, но мы обсудили схемы трассировки и выбрали более прямой участок протяженностью 23 километра. Трасса только на восемь километров будет совпадать с действующей дорогой. 15 километров будет проложено заново. И по этому 15-километровому участку мы уже провели конкурсную процедуру и заключили контракт на проектирование. До мая 2017 года оно будет завершено, и мы приступим к земляным работам. Сумму финансирования удалось увеличить с пяти до 11,9 миллиарда рублей.
Вопрос	Крым и Севастополь исторически были соседями и друзьями, как сегодня происходит сотрудничество между российскими субъектами? Ведь помимо федеральных проектов, той же трассы "Таврида", есть масса других точек соприкосновения?
Ответ	Мы определили формат взаимодействия — через создание рабочей группы с участием представителей обоих регионов. У нас действительно есть вопросы, по которым нужно сесть за стол переговоров. Считаю, что в диалоге члены рабочей группы смогут их решить.