Вопрос	Как Вы оцениваете на сегодняшний день итоги деятельности АПК за 2016 год?
Ответ	Этот год для сельского хозяйства региона был самым тяжелым за последние 25-30 лет. С мая по сентябрь 2016 года в области выпало осадков практически в два раза больше климатической нормы. По итогам 2016 года урожай зерновых составит 110 тысяч тонн, овощей – 180 тысяч тонн и картофеля – 220 тысяч тонн. Также хочу отметить, что заготовлено кормов свыше 31 кормовой единицы на одну условную голову, что позволяет нам обеспечить поголовье в зимний стойловый период вплоть до уборки кормовых следующего сезона.
	В этом году удается удержать темпы по развитию животноводства, а также производству молока и мяса. Эксперты считают, что за 2016 год в сельхозпредприятиях и крестьянско-фермерских хозяйствах будет произведено 606,5 тысяч тонн молока, что на 17 тысяч больше показателя прошлого года. При этом молочная продуктивность достигнет 8160 килограмм на фуражную корову. Также мы не снижаем темпы по производству мяса. По итогам этого года планируем произвести 373 тысячи тонн мяса, что на полторы тысячи тонн больше, чем за 2015 год. Производство яйца за этот период составит примерно три миллиарда штук.
	Если говорить о рыбохозяйственном комплексе, то вылов рыбы по итогам года достигнет 21 тысячу тонн, это на 8% больше показателя за аналогичный период прошлого года. Общий объем выращивания рыбы составит к концу года 7,6 тысячи тонн. В основном в рыбоводных хозяйствах региона выращивается форель. Это ООО "Рыбстандарт", СХП "Салма", СХП "Кузнечное", ООО "Приморское".
	Кроме того, приведу некоторые цифры по пищевой и перерабатывающей промышленности. За 2016 год мы произведем около 180 тысяч тонн молочных продуктов, 40 тысяч тонн хлеба, 27 тысяч тонн кондитерских изделий, и 92 тысячи тонн мяса и мясопродуктов, 405 тонн сыра и 88 тонн масла. Это достаточно серьезные объемы.
Вопрос	Ранее правительство Ленинградской области сообщило, что объем производимой сельхозсектором региона продукции должен к 2030 году увеличиться более, чем в два раза — до 236 миллиардов рублей в год. За счет каких отраслей АПК может быть достигнута эта цифра?
Ответ	Мы рассчитываем, что такой рост будет осуществлён, в первую очередь, за счет птицеводства. Хочу отметить, что производство яйца будет увеличиваться. Также прогнозируется рост производства мяса птицы. В регионе активно поддерживается производство индюшатины. К примеру, в Лужском районе уже реализуется проект по производству этого диетического мяса. Кроме того, показатели будут расти в перерабатывающей мясной и молочной промышленности.
Вопрос	Для начинающих фермеров в регионе действуют субсидии, предоставляемые комитетом по АПК. Расскажите, как у Вас проходит процесс выдачи таких субсидий? По каким критериям Вы отбираете проекты начинающих фермеров?
Ответ	Вначале в регионе объявляется конкурс на предварительный отбор проектов, где заявителями должен быть подан набор документов. Затем комиссия, состав которой на 50% состоит из специалистов комитета по АПК и на 50% — из представителей общественных организаций, в частности крестьянско-фермерских хозяйств, выбирает достойные проекты. При выборе проекта учитывается, в том числе, опыт заявителя, обоснованность ожидаемых результатов. Если есть определенные сомнения по какому-либо представленному проекту, отправляем его на доработку. В целом здесь идет принципиальной отбор участников для того, чтобы региональные и федеральные средства попали в "нужные руки", которые хотят реализовать свой проект в регионе. Мы несем ответственность за свое решение и за то, что бы эти деньги были потрачены эффективно, и был результат. В этом году грантовую поддержку получили 53 начинающих фермера на общую сумму 79 миллионов рублей и 17 грантов досталось малым семейным фермам по животноводству.