Вопрос	Особые положительные эмоции в Афинах, наверное, были связаны и с завоеванием золотой медали?
Ответ	Пожалуй, в Афинах я был радостным и спокойным от того, что выиграл золото и все закончилось. И в подсознании понимание того, что я стал олимпийским чемпионом, стало приходить только на других соревнованиях, когда все ко мне подходили и поздравляли с победой. А от Пекина остались воспоминания, как меня засудили в четвертьфинале и испоганили мой путь к медалям. Тогда я был действующим чемпионом мира, а судейская нелепость в схватке с итальянцем, когда меня взяли и в наглую убрали, просто шокировала . Я уже много лет находился в спорте, всякое видел, но с такой несправедливостью столкнулся впервые. Когда мне сначала дали балл, а потом его отобрали - в концовке схватки, когда времени уже провести еще один прием не оставалось. Такого никогда не было, я до сих пор нахожусь в шоке - так же ведь судить нельзя! И состояние в Пекине у меня было тяжелое, и домой приехал в подавленном настроении, и был шокирован - долго не мог отойти от случившегося. И у меня была такая злость, что я потом на одном дыхании выиграл и Кубок мира, и чемпионат Европы. Может быть, когда ты выигрываешь олимпийскую медаль любого достоинства, то не обращаешь никакого внимания на различные недостатки в организации?
Вопрос	Вам довелось принимать участия в парадах открытия или закрытия Олимпийских игр?
Ответ	Нет, потому что парад открытия Олимпиады проходит в то время, когда мы проводим заключительный этап подготовки к Играм. Наш турнир проходит в середине Игр, и когда меня в Афинах спросили, хочу ли я остаться до конца Олимпиады, я ответил "нет" - мне хотелось побыстрее попасть домой. А в Пекине после такого судейства желания остаться до закрытия Игр уже тоже не было. Единственный момент, когда я попал на открытие и закрытие крупных соревнований - на всемирных Олимпийских играх вооруженных сил - в 2007 году в Хайдарабаде. И тогда, конечно, все было очень интересно и запомнилось на всю жизнь. Тем более, что в Индии наша команда выиграла, и я тоже стал чемпионом. А все торжественные церемонии Олимпиад приходилось смотреть по телевизору - и открытие Игр, и закрытие.
Вопрос	Чем станет для вас участие в эстафете олимпийского огня?
Ответ	Это отличная возможность прикоснуться к олимпийской истории. Потому что я приму участие в параде олимпийского огня, который пройдет через всю нашу страну и мою республику. И это уже не вычеркнешь - ни из истории страны, ни из истории олимпизма, ни из истории республики. И приятно, что все те знаменитые люди республики, которые имеют непосредственное отношение к олимпийской истории, проведут этот олимпийский парад и передадут факел по цепочке дальше - по цепочке, благодаря которой огонь дойдет до главной арены зимних Олимпийских игр в Сочи.