Вопрос	Спортивный арбитражный суд тянет с вынесением вердикта по Марии Шараповой . На какое решение рассчитывает ФТР ?
Ответ	Шарапова – теннисистка с отличной репутацией. Конечно, хотелось бы, чтобы рассмотрение было объективным в силу того, что мельдоний – неоднозначный продукт и долго держится в организме. Ясно, что Шарапова нарушила правила игры. Мне хотелось бы, чтобы она побыстрее начала. Рассчитываем, что ей "скостят" срок. На много ли, говорить не будем.
Вопрос	Как бы вы оценили уходящий год для российских теннисистов и теннисисток?
Ответ	Считаю, что можем быть довольны за счет Олимпиады в Рио-де-Жанейро, где выиграли золото благодаря Екатерине Макаровой и Елене Весниной . На Олимпиаде вообще все здорово выступили кроме, пожалуй, Теймураза Габашвили , который из-за травмы не был в оптимальной форме. Остальные здорово играли. Тот же Кузнецов по игре Роберто Баутиста-Агута должен был обыгрывать, если бы не повреждение. Кузнецов уже железно игрок тридцатки рейтинга.
	Что касается женщин, то я считаю, что провалили. В Кубке Федерации из последних четырех матчей три выигрывались, я уверен. Но не получилось из-за ошибок методических, из-за нагрузки, состава. Я не предъявляю претензий, конечно, Анастасии Мыскиной надо учиться еще. Но обидно, что так получилось. В целом женщины на сегодня меньше испытывают проблем со сменой поколений, чем ребята. Но оптимизма добавляет то, что у нас золотая молодежь. При правильной работе они заиграют.
Вопрос	Что нужно сделать, чтобы наши спортсмены, олимпийцы и паралимпийцы, поехали на следующие Олимпиаду и Паралимпиаду?
Ответ	Смирнов - опытный и наиболее знающий из нас специалист, который еще до Олимпиады 1980 года посетил не одни Игры. Ясно, что он - один из ведущих в МОК, был вице-президентом МОК. Реально созданная комиссия, не так ей много времени дано для того, чтобы убедить международные организации в том, что мы уходим от ошибок, которые были допущены и в том, что мы движемся в правильном направлении и выполняем все согласованные договоренности по линии МОК, WADA и других международных структур. Но работы непочатый край. Реально ближайшее совещание покажет степень наших проблем. Это связано со вскрытием проб Сочи и Пекина, и тех совещаний, ведь комиссия Ричарда Макларена еще не все выдала. Думаю, что еще выдадут. Но, во всяком случае, 3-4 ближайших месяца должны быть определяющими. Но сам факт, что проблем больше, чем решений.