Вопрос	Когда вы выступали в Италии, наверное, футбол удавалось смотреть? Итальянский футбол, он ведь самый лучший…
Ответ	Действительно. Я выступал за клубы, которые базировались в Канту и Варезе. И от обоих всего 15-20 минут езды на машине от Милана. Так что на самом деле практически все время я был именно в Милане. Когда я выступал за "Канту", в 2007 году Лигу чемпионов выиграл "Милан". Три года спустя я играл за "Варезе", и Лигу чемпионов выиграл "Интер". Так что всякий раз, когда я играл в Италии, итальянский клуб выигрывал футбольную Лигу чемпионов. Помню, как в 2010 году вживую смотрел матч "Интер" - "Барселона".
Вопрос	Это полуфинал Лиги чемпионов, тогда Жозе Моуринью утер нос "Барселоне" - 3:1.
Ответ	Да. Я люблю футбол, он мне нравился еще в США. Но тогда я мало знал о европейском футболе, и именно в Италии я втянулся. И вот теперь даже в России смотрю матчи Лиги чемпионов. Тот полуфинал между "Интером" и "Барселоной" получился просто невероятным, волнующим. Рад, что мне удалось следить за такой игрой с трибуны.
Вопрос	Как завсегдатай стадиона "Джузеппе Меацца" сравните атмосферу, царящую на этом стадионе во время матчей "Милана" и "Интера".
Ответ	Это действительно не поддается сравнению. На мой взгляд, хотя, думаю, некоторые мои итальянские друзья потом убьют меня за такие слова, в Милане больше поклонников "Интера". Я видел больше страсти именно от болельщиков "Интера". Люди гордятся этим клубом. Среди болельщиков "Милана" тоже есть страсть к своему клубу, но больше ее я видел именно среди почитателей "Интера".