Вопрос	Над какими проектами вы работаете в данное время с Минобрнауки?
Ответ	Речь о двух проектах. Первый — план мероприятий, обеспечивающий подготовку кадров для цифровой экономики. Эту работу будут вести Минэкономразвития и Минобрнауки с участием заинтересованных организаций. Все согласования по нему уже завершены, и мы утвердили его на правительственной комиссии по использованию информационных технологий.
	Второй — это приоритетный проект "цифровая школа", который как раз обеспечивает внедрение современных технологий в образовательный процесс. Проект находится в высокой степени готовности.
Вопрос	Какие меры налогового регулирования нужно разработать для развития цифровой экономики, что уже в проработке?
Ответ	Льготный режим обложения доходов от реализации интеллектуальной собственности, упрощенный режим налогового резидентства высококлассных специалистов, дополнительные меры, стимулирующие инвестиции в исследования и разработки.
	Все эти меры мы должны проработать в 2018 году. Важно научиться администрировать эти льготные и упрощенные налоговые режимы, чтобы полноценно интегрировать их налоговую систему уже в 2019 году.
Вопрос	Не секрет, что молодые российские технологические компании зачастую смотрят в сторону Кремниевой долины, а мы у себя в России не хотим создать такую долину?
Ответ	У нас уже реализуются подобные проекты — Иннополис, Сколково, инновационный кластер в Санкт-Петербурге, научно-технологическая долина МГУ им. Ломоносова. Эти инновационные экосистемы точно будут жить и развиваться. Я просто уверен в их будущем.
	Вопрос в финансировании жизнеспособных стартапов, в емкости российского рынка, его восприимчивости для покупки или продажи инноваций. К примеру, если у нас владелец перспективного стартапа может продать свой бизнес или его часть за 5 миллионов условных единиц, то в раскрученных экосистемах, таких как Кремниевая долина, он может получить на порядок, а то и на два больше.
	Российская экономика до сих пор характеризуется вниманием инвесторов к традиционным, в основном сырьевым отраслям, а нам надо мотивировать инвесторов к покупке стартапов, чтобы они стоили дороже, продавались легче, а налогообложение доходов от продажи было более приемлемым, и емкость этого рынка росла. Да, конкурировать с отстроенными инновационными системами США, Канады, европейских стран тяжело, но возможно.