Вопрос	Каковы действия адвокатского сообщества в такой ситуации — просто два года сидеть и ждать?
Ответ	Мы будем ждать активно. Будем использовать любую возможность довести свою точку зрения до общества, наших сторонников и противников. В форме круглых столов, специальных конференций, обращений и т.д. Будем стучаться во все пока еще закрытые двери.
Вопрос	Хотелось бы узнать, как глава адвокатского сообщества относится к состоявшемуся объединению Верховного и Высшего арбитражного судов.
Ответ	Когда эта инициатива только обсуждалась, я высказывался в том ключе, что очень важно, в какой форме объединение произойдет. Будет ли это действительно объединение, или это будет поглощение. Всем понятно, что по своему имиджу и по многим практическим аспектам Верховный суд и система общих судов отличались в последние 5-7 лет от судов арбитражных. В сторону большей комплиментарности в адрес арбитражных судов.
	Если бы это было равноправное объединение и все наработки системы арбитражных судов прививались к судам общей юрисдикции, можно было бы сказать, что и идея замечательная, и реализация замечательная. Но, по-моему, процесс создания нового Верховного суда, скорее, все-таки похож на поглощение — и по персоналиям, и по количественному составу.
	Правда, с учетом сроков сегодня еще рано давать окончательную оценку. Более того, я уверен, что у руководства нового Верховного суда есть и время для маневра, и поле для использования определенного инструментария, чтобы через год-полтора мы все могли сказать, что вся история была затеяна не зря.
Вопрос	Ваше отношение к идее разработки единого Гражданского процессуального кодекса?
Ответ	Если следовать в фарватере формальной логики, то, конечно же, одна судебная система и два кодекса — это не совсем логично. Но опять же все зависит от того, какой новый кодекс будет в результате написан. Если он будет хуже, чем один и второй до попытки их объединить, то тогда не надо. Если преобладает тенденция к тому, чтобы и оттуда и оттуда взять все лучшее, то логика подсказывает необходимость единого кодекса.