Вопрос	Какова вероятность того, что Киргизия может присоединиться к Таможенному союзу?
Ответ	Нам хотелось бы, чтобы Киргизия была в Таможенном союзе. Регулировать существующую киргизско-китайскую границу будет легче, чем отлавливать нарушителей на необустроенных переходах. Киргизия представила заявление о желании участвовать в работе по формированию правовой базы ТС. Мы открыты для совместной деятельности. Но политическое решение о присоединении этой страны к ТС пока не принято. В том числе, потому что не проработана процедура приема новых членов в ТС. Тем не менее, рабочая группа по Киргизии создана и работает в соответствии с процедурой, которая действует в рамках ЕврАзЭС . Напомню, чтобы стать членом Таможенного союза, надо сначала вступить в ЕврАзЭС. То же самое касается Украины.
Вопрос	Некоторые эксперты уже высказали мнение, что создание Таможенного союза идет излишне форсированными темпами. Есть ли в связи с этим проблемы? Можно ли быть уверенными в том, что единая граница будет действовать с 1 июля этого года?
Ответ	Проблемы есть. Например, российское законодательство в правоприменительной практике привязано к понятию «национальная таможенная территория». Поэтому даже контрабанда перестанет быть контрабандой, если мы вовремя не внесем изменения в уголовный кодекс.
	В силу того, что все идет очень быстро, и изменения в национальных законодательствах не поспевают за нашей деятельностью, есть опасность получить дыры в правоприменительной практике. Как рассуждают ФТС и другие структуры? Если отменить понятие таможенной территории Российской Федерации, то как они будут привлекать к ответственности за контрабанду, как вообще будет строиться таможенная служба?
	Нужно провести очень большую работу, и я предполагаю, что для понятия «национальная таможенная территория» сохранится какой-то переходный период. Одновременно нужно понимать, что это переходные вещи, которые будут сниматься по мере того, как законодательства будут приводиться в соответствие с общим Таможенным кодексом.
Вопрос	Учитывались ли оценки риска для предпринимателей?
Ответ	Конечно, без решения этой задачи невозможно предварительное декларирование, современные технологии не будут работать без четкой оценки риска, поэтому в Таможенном кодексе есть целый ряд шагов навстречу добросовестным деловым кругам. К примеру, вводится понятие уполномоченных операторов, соответственно сокращается время досмотра. Есть большое желание поставить в нормальные условия работы добросовестных участников внешнеэкономической деятельности. Но это предполагает высокие требования к системе управления рисками. Сам же Таможенный кодекс начинает разворачивать систему отношений по принципу: «таможня для бизнеса». Насколько это получится – правоприменительная практика покажет…