Вопрос	Президент Молдавии вернул в парламент 12 законов.
Ответ	Конечно, мы не можем все развернуть. Хотя в своем арсенале ответов на все те законы, которые принимает власть, у нас есть и такой сценарий: не исключаю, что мы выйдем с такой позицией, что не будем промульгировать ни один закон парламента. Все зависит от того, как они будут себя вести. Но есть принципиальные законопроекты, которые я не промульгирую ни в коем случае, вне зависимости от того, что скажет парламент или Конституционный суд.
	Это крайний вариант, к которому мы сможем прибегнуть в случае, если бесчинства со стороны правительства будут продолжаться.
Вопрос	К чему это приведет?
Ответ	К блокированию деятельности парламента и правительства. Не хотел бы, чтобы это произошло, потому что это может касаться простых граждан. Но как крайний вариант мы его тоже в своем пакете мероприятий держим.
Вопрос	Но ведь парламентское большинство может выразить президенту импичмент?
Ответ	Тогда пойдем в народ и посмотрим, кого поддержат люди. Они не пойдут на импичмент. Любой подобный шаг — это рост рейтинга президента. И они это понимают. При таком рейтинге доверия к главе республики они на импичмент не пойдут. Задача — сбить рейтинг, доверие к президенту. Для этого они провоцируют Россию, чтобы закрыли экспорт и так далее, провоцировать нас на ошибки, но мы не будем их допускать. Поэтому на импичмент они, скорее всего, не пойдут, потому что проиграют.