Вопрос	Каковы Ваши планы в социальной сфере?
Ответ	В марте 2012 года будет сдан в эксплуатацию детский сад с бассейном в округе Майская горка, в этом году из городского и областного бюджета на его достройку выделено 100 миллионов рублей, в следующем - 109 миллионов рублей. Садик рассчитан на 200 детей. В следующем году начнутся работы по реконструкции нескольких зданий бывших детских садов, что даст дополнительно 500 мест для детей. В 2013 году планируется ввести в строй новый детский сад на улице Добролюбова, 19. Строительство ведет ООО «Медведь» в рамках соглашения о муниципально-частном партнерстве с мэрией Архангельска.
	К сентябрю 2012 года планируем построить новое здание школы №69 в поселке Цигломень. Общая стоимость строительства - около 140 миллионов рублей. Школа, рассчитанная на 240 учеников, занимающихся в ней в одну смену, станет 11-летней и у цигломенских ребят появится возможность получать полное среднее образование в стенах одного учебного заведения. Также проектируется новое здание школы №57 на острове Бревенник. Сдать ее в эксплуатацию планируется к сентябрю 2013 года.
	Планами застройки 6-го микрорайона округа Майская Горка предусматривается строительство двух новых школ на 1200 учеников.
	Внимание к системе образования, ее совершенствованию определено тем, что в Архангельске создан федеральный университет. Я убежден, что архангельские выпускники школ, которые получают отличное образование, должны получать профессиональные знания и навыки именно в Архангельске и оставаться в своем городе, продолжать работать на благо Севера, активно участвовать в освоении Арктики.
Вопрос	«Выход» здравоохранения из подчинения муниципальной власти ослабит Ваше внимание к нуждам медиков?
Ответ	Ни в коем случае. Врачи - это жители Архангельска и свою профессиональную деятельность они ведут с жителями Архангельска. Поэтому я намерен помогать системе здравоохранения города. В 2012 году начнется строительство нового лечебно-диагностического корпуса Архангельской детской клинической больницы. Также предусматривается поэтапный капитальный ремонт существующих корпусов больницы.
	Мэрия оплатила разработку проекта строительства специализированного здания новой поликлиники на ул. Галушина. Новое медучреждение спроектировано в соответствии с современными требованиями и нормами, в нем будет детское и взрослое отделения. Поликлиника рассчитана на 750 посещений в день. Общая стоимость - более 800 миллионов рублей. Каждая поликлиника, фельдшерско-акушерский пункт будут под пристальным вниманием мэрии. Кстати, несмотря на смену статуса городских больниц и поликлиник, мы сохранили все льготы, которыми пользовались сотрудники муниципальных учреждений здравоохранения.
Вопрос	Архангельск отмечен и как спортивный город. Среди его жителей участники Олимпийских игр, мировых чемпионатов. Вопросам спорта и физической культуры уделяется столько же внимания?
Ответ	По возможностям - да. В 2012 году начнется реализация проекта реконструкции стадиона в Северном округе. Проект предусматривает создание футбольного поля с искусственным покрытием, современные 400 метровые легкоатлетические дорожки. Обновленные трибуны стадиона будут вмещать до 5 тысяч зрителей.
	До 2015 года запланировано открытие трассы технических видов спорта, комплекса полосы препятствий, вспомогательных сооружений на острове Краснофлотский для занятия спортом детей и подростков, строительство гребной базы на острове Кего.
	В округе Варавино-Фактория предполагается строительство физкультурно-оздоровительного комплекса. В нем будет предусмотрен 50-метровый бассейн и универсальный спортивный зал. Кроме того, в перспективе по программе «Единой России» планируется строительство физкультурно-оздоровительного комплекса в Маймаксанском округе с крытой ледовой ареной. Также разрабатывается проект реконструкции стадиона «Труд» с устройством перекрытия над полем.