Вопрос	Многие банки ограничили или вовсе приостановили кредитование, а ВТБ продолжает инвестировать в экономику регионов. Расскажите, пожалуйста, о своей кредитной политике.
Ответ	В своей работе мы делаем ставку прежде всего на региональный средний бизнес, то есть компании с выручкой до 10 миллиардов рублей. Этот бизнес-сегмент лучше адаптируется в кризисных условиях: такие предприятия более мобильны, быстрее реагируют на изменения рынка.
	В структуре ВТБ было создано целое направление "Средний бизнес". Это конкретный пример, когда федеральный банк делает приоритетной работу именно с компаниями регионального уровня.
Вопрос	Насколько уверенно чувствует себя средний бизнес в Липецкой области? Каким образом ВТБ оказывает поддержку этому сегменту рынка?
Ответ	В целом нужно отметить, что средний бизнес в Липецкой области занимает достаточно уверенные позиции. Деловая активность в регионе растет. Бизнес подстраивается к той экономической ситуации, которая возникла в стране, и, как я уже говорил, быстрее всего это получается у среднего сегмента. Именно такие компании сегодня инициируют новые проекты.
	Что касается мер поддержки среднего регионального бизнеса, то ВТБ работает со всеми существующими программами дотаций от государства, активно использует механизм субсидирования ставок по инвестиционным кредитам для компаний производственного сектора, пищевой, перерабатывающей промышленности, оптово-распределительных центров и т.д. Кроме того, зачастую мы выступаем не просто кредитором, но и проводником, консультантом по получению различных форм государственной поддержки.
Вопрос	У вас есть приоритетные для сотрудничества отрасли?
Ответ	Нет. Чем шире спектр отраслей, с которыми сотрудничает банк, тем увереннее он себя чувствует. Но сразу оговорюсь — мы подходим к оценке бизнес-проектов со всей возможной осторожностью, учитывая все риски будущей долговой нагрузки. Безусловно, в первую очередь поддерживаются импортозамещающие проекты. Но традиционно локомотивом экономики являются предприятия промышленного сектора. Кроме того, по мнению наших экспертов, сегодня наибольший потенциал демонстрируют пищевая и перерабатывающая промышленность, а также сельское хозяйство.