Вопрос	Трумэн был в курсе операции "Немыслимое"?
Ответ	Да. Белый дом получил всю информацию о плане этой операции до начала Потсдамской конференции — вскоре после того, как Трумэну доложили о существовании Манхэттенского проекта.
Вопрос	Накануне начала конференции, 16 июля 1945 года, в штате Нью-Мексико было проведено первое и успешное испытание американского ядерного оружия. По сути, с этого момента США стали обладателем атомной бомбы. Когда узнал об этом Трумэн, и как это отразилось на ходе его встречи с союзниками?
Ответ	По воспоминаниям Черчилля, 21 июня в настроении и поведении Трумэна случилась резкая перемена. От прежней любезности не осталось и следа. Он, как пишет Черчилль, стал указывать русским, что и как им следует делать и в целом повел себя как хозяин положения. Британский премьер связывает это с тем, что Трумэн получил телеграмму от военного министра Генри Стимсона, в которой тот известил его об успешном результате испытания ядерного оружия.
Вопрос	А как это повлияло на судьбу Японии?
Ответ	Вот тут полной мерой проявилось коварство Трумэна. Разумеется, Вашингтон располагал данными о принципиальном решении военного руководства Японии капитулировать сразу же после того, как Советский Союз начнет против нее боевые действия, но видеть СССР победителем над Японией Белый дом не хотел. Трумэн, по сути, вытянул из Сталина точную дату наступления Красной Армии на Квантунскую армию — через три месяца после подписания Акта о капитуляции фашистской Германии. То есть, в ночь с 8 на 9 августа.
	И приказал сбросить 6 августа атомную бомбу на Хоросиму. Что и произошло.
	С этого момента началась новая эпоха международных отношений, появился принципиально новый инструмент политики — ядерная дубинка. Началом такой "атомной дипломатии" можно считать март 1946 года, когда Трумэн вызвал к себе советского дипломата Андрея Громыко и пригрозил сбросить атомную бомбу на Москву, если через 24 часа СССР не выведет свои войска из Ирана. Условие было выполнено.
	Вот тут уже совершенно точно можно сказать, что к этому моменту все предыдущие договоренности с точки зрения Трумэна утратили свою ценность — это касалось и ялтинских, и потсдамских соглашений.