Вопрос	Тренироваться, как полагается, по десять часов в день?
Ответ	Объемы большие. Первая тренировка начинается в 8:30 утра, вторая - в 17:00. Но как я уже сказала, вообще не верю, что бывает что-то легко, если хочешь чего-то добиться.
Вопрос	На чемпионате мира в Казани Анастасия Давыдова говорила о том, что, возможно, вы встанете в дуэт с Дариной Валитовой. Вы с ней, как понимаю, знакомы.
Ответ	Да, мы знакомы, и мы действительно с Дариной технически находимся примерно на одном уровне, мне кажется, у нас могло бы получиться успешно выступать вместе. Но понятно, что все эти планы, они уже на время после Олимпиады в Рио.
Вопрос	Как насчет микст-дуэта? Знаю, не каждая синхронистка рвется выступать в дуэте с мужчиной.
Ответ	Для меня это совершенно не проблема, хотелось бы попробовать, это очень интересный вид программы. Дарина, опять же, в нем выступает. Но сейчас это мало реально, потому что, согласно правилам, если ты выступаешь в женском дуэте, то в смешанный уже встать не можешь.
Вопрос	По амплуа как солистке какие программы вам больше подходят?
Ответ	Я выступаю с разными программами по темпераменту, думаю, я довольно разноплановая спортсменка, и нет у меня здесь никаких предпочтений. Могу проявить себя в любой композиции – в длинном лирическом соло или в довольно резком, ритмичном, техническом.