Вопрос	Своими лозунгами ЛДПР обещала «защитить всю страну» и «успокоить всех»… Как ЛДПР предлагает защищать граждан?
Ответ	Убийство священника, трагедия с «Невским экспрессом» – все это звенья одной цепи. Это протест против существующих порядков. А если будут свободные выборы, и люди будут знать, что точно, 100% их воля выполнена. И такого не будет. А у нас все выборы нечестные. Это тоже провоцирует людей к ненависти. У нас резкое социальное неравенство, у нас 3 миллиона – богатые и сто миллионов – бедные. Нужно все регулировать, например, резко поднять налоги для богатых людей. Так, в Европе до 50% богатые люди платят налог. Для бедных давайте сделаем 5%, 10% и 13% налог, для богатых 20%, 30%, 40%, 50%. Нужны высокие налоги с наследства - до 90%. Эти деньги пойдут на социальную поддержку бедных, тогда люди будут чувствовать социальную справедливость.
Вопрос	Можно ли победить в Россию коррупцию?
Ответ	Можно, надо все перевезти на безналичный расчет. Должны быть только электронные деньги, банковские карточки. Пенсии, зарплаты, премии надо на карточку перечислят. Ты везде рассчитываться только картами, и в магазинах, и в парикмахерских, и в аптеках. Тогда не чем будет давать взятку, наличных денег не будет. Также должна быть полная прозрачность документооборота, чтобы через Интернет было видно, как выполняется тот или иной запрос, а также надо сократить количество согласований, раз в 10, не меньше. Также надо продлить сроки действия документов, чтобы люди реже обращались за продлением в различные инстанции. Например, загранпаспорт надо выдавать не на 5 лет, а на 10 или 15 лет, чтоб не надо было ходить. Человек должен брать анкету, заполнять ее и высылать по почте, чтоб не знали, кто это, пришла анкета, сделали документ и выслали.
Вопрос	Мэр Москвы Юрий Лужков подал на вас в суд из-за высказываний о коррумпированности столичных чиновников. Вы будете подавать встречный иск? Вы полагаете, что выиграете дело?
Ответ	Если потребуется, обязательного встречный иск будет, но пока мы не получали копию искового заявления. Нашу страну оценивают, как одну из первых по уровню коррупции. На уровне африканских стран, это чудовищно. Все это знают, все признают, даже глава государства, сам мэр Лужков признает коррупцию. В Москве высокий уровень коррупции потому, что здесь все деньги - 80%. Нужна сменяемость кадров. Если бы Лужкова сменили, он бы ушел в 1996 году, четыре мэра сменилось. Если есть сменяемость кадров, то уже резко уменьшится коррупция. Наша позиция – московские чиновники самые коррумпированные в мире, не только в нашей стране. Такого количества взяток нигде не вымогают. Это позиция партии, за которую мы будем бороться и отстаивать. Мы и сами подаем иски, сами занимают атакующую позицию, а не пассивную оборону. Будем доказывать, никакой возможный проигрыш иска нас не смущает. Потому что мы знаем, что избиратели Москвы нас поддержат.