Вопрос	Все знают, что вы большая поклонница японского мультсериала про фигуристов Yuri on Ice.
Ответ	Я за ним очень следила. Даже было как-то такое, что посмотрела новую серию через два часа после премьеры в Японии. Я посмотрела ее на японском! Ничего не поняла, но мне понравилось.
Вопрос	Вам этот сериал нравится, потому что он про фигурное катание?
Ответ	Особенно мне понравились серии про Финал Гран-при. Поскольку я была в Барселоне два раза, а по сценарию Финал тоже проходил в Барселоне, я была просто удивлена тем, насколько точно там все нарисовано! Гостиница, холл гостиницы, улицы рядом с отелем, каток! Там даже номера в гостинице нарисованы точно такие, в которых мы и жили. Сама арена, раздевалки, коридоры – один в один. Я была поражена точностью. И вот это мне больше всего понравилось!
	Там, может, немножечко по элементам что-то выглядит не так, это все же лишь нарисовано. Но в общем и целом атмосфера соревнований передана, и то, как спортсмены себя ведут вне льда… Хотя, естественно, у нас нету такого, что ты стоишь и смотришь выступление соперника перед своим прокатом: "Ах, вот он так откатал, а я сейчас выйду и лучше откатаюсь!" Выходит герой на лед и еще лучше катается! Я рада, что благодаря этому сериалу возрос спрос на фигурное катание, и стало больше людей увлекаться этим видом спорта.
Вопрос	В Японии?
Ответ	Не только! В России ну очень много фанатов и фанаток фигурного катания, и многие русские делают косплей и идут на каток. Это выглядит порой очень забавно. Но мне это импонирует, потому что интерес к фигурному катанию растет, и это хорошо!