Вопрос	Проходя по заводу, увидел рестайлинговые Kia Rio.
Ответ	Это пилотная серия, но они скоро появятся в продаже.
Вопрос	А когда появится новые модификации Rio и Solaris?
Ответ	Пока это также секретная информация. Но мы начинаем инвестировать в ближайшее время.
Вопрос	Какие изменения получила обновленная Rio за исключением новой передней части кузова?
Ответ	Некоторые дополнительные удобства в салоне: новый дизайн передней панели, аудиосистемы, приборной панели. Линейка доступных двигателей и коробок передач не изменилась. Машина довольно скоро появится у дилеров. Возможно, в следующем месяце. Конечно, ее цена немного изменится, из-за изменения стоимости комплектующих, но насколько именно, я не знаю. Я изготовитель, а это вопрос к дистрибьютору.
Вопрос	Hyundai сделала Индию своим глобальным центром по производству малолитражных автомобилей. Нет ли подобных планов относительно Петербургского завода? Может, увеличите экспорт машин в другие страны?
Ответ	У нас в Индии завод мощностью 600 тысяч машин в год, и они производят малолитражные автомобили. Но такие машины необходимы на местном рынке из-за своей дешевизны.
Вопрос	Но ведь вы экспортируете оттуда значительную часть продукции в другие страны.
Ответ	Несколько лет назад произошла сильная девальвация индийского рупия, и тогда мы придумали, как выйти из сложившейся ситуации — мы расширили экспорт.
Вопрос	Такой сценарий подошел бы для HMMR?