Вопрос	Если бы Бразилия в этом году участвовала, как бы вы оценили свои шансы на победу?
Ответ	Сложно сказать, какое бы мы заняли место. Мне кажется, самым главным был бы обмен опытом — те знания, которые бы Бразилия получила, были бы самой главной наградой и результатом соревнований. Конечно, конкуренция была бы очень высокой. Если Бразилия будет участвовать в следующем году, то непременно нужно чтобы перед этим мы обменялись какими-то техническими особенностями, получше познакомились с летчиками. Меня поразило, насколько летчики, не зная друг друга и способностей каждого, смогли так организованно выступить и чувствовать друг друга без длительной подготовки.
Вопрос	Вы знаете, какие призы получили победители "Авиадартса"?
Ответ	Нет, к сожалению.
Вопрос	За первое место подарили внедорожники, за второе — автомобили типа седан, а за третье — скутеры. Как вам такие подарки? В Бразилии на конкурсах летчики что-то подобное получают?
Ответ	Очень хорошие подарки, интересный вариант. В Бразилии таких подарков точно нет. Есть хорошая мотивация к вам приехать и пополнить свой автопарк.
Вопрос	Россия и Бразилия сотрудничают в военной и военно-технической сферах. В ближайшее время планируются ли какие-то совместные учения?
Ответ	В ближайшее время ничего не планируется, но этот вопрос должен хорошо изучаться, и, возможно, что-то наметится.