Вопрос	Например?
Ответ	Например, когда мы с моей супругой поженились. Я просто как-то сразу понял, что эту девушку нельзя упускать.
Вопрос	Супруга тоже спортсменка?
Ответ	Была ей раньше. Входила в сборную команду, выступала по юниорам. Сейчас уже перестала активно заниматься спортом.
Вопрос	Другими словами, к вашей работе она относится с пониманием? Повезло.
Ответ	Да, это вы совершенно верно отметили. Такое - редкость.
Вопрос	Что вас вообще держит в спорте? Жизнь-то тяжелая, на самом деле.
Ответ	Изначально всегда хотелось быть быстрее, выше. Сначала товарищей по секции надо было обогнать, потом – сильнейших ребят в регионе, затем сильнейших сверстников в России. Теперь есть возможность посмотреть на самых сильных атлетов в мире, поучиться у них, обыграть их.
Вопрос	Всех?
Ответ	Обогнать хотелось бы, конечно, всех. Кого-то отдельного я не выделяю.
Вопрос	В свое время все биатлонисты подряд выделяли Уле Эйнара Бьёрндалена, говорили о том, что мечтают хотя бы оказаться рядом с ним на лыжне, не говоря уже о том, чтобы обыграть.