Вопрос	Имеются ли уже положительные примеры работы муниципалитетов?
Ответ	С удовлетворением могу отметить, что в ряде мест решена поставленная мною задача по созданию зон с особым режимом предпринимательской деятельности. Это три индустриальных парка — в Уварово, Котовске, Никифоровском районе. И наиболее значимый итог — правительство РФ присвоило моногороду Котовск статус Территории опережающего социально-экономического развития. Льготный режим ведения бизнеса не только регионального, но и федерального уровня позволит диверсифицировать экономику, стимулировать приток инвестиций, и главный итог — улучшить качество жизни.
	В текущем году мы должны обеспечить заключение соглашений с не менее чем тремя резидентами на каждой территории. По индустриальным паркам необходимо войти в федеральный реестр.
Вопрос	Какие еще конкурентные преимущества региона вы бы выделили?
Ответ	Важным конкурентным преимуществом в современной экономике является наличие в регионе мощных научно-образовательных центров, интегрирующих науку, инновации и бизнес. В соответствии с поручением президента такой центр формируется в Тамбовской области. В прошлом году мы провели ряд важных встреч на федеральном уровне и достигли определенных договоренностей по проекту создания инновационного научно-технологического комплекса "Мичуринская долина". В кратчайшие сроки будет завершена разработка инвестиционной стратегии проекта, его финансовой модели, подготовлено необходимое нормативно-правовое оформление на уровне региона. Этот проект уже поддержали профильные комитеты Госдумы, Совета Федерации, научные организации федерального уровня.
Вопрос	В качестве одного из приоритетов вы выделили обеспечение роста производительности труда во всех секторах экономики. Каким образом будет выполнена эта задача?
Ответ	Уверен, что без роста производительности труда невозможно обеспечивать постоянный рост экономики. За последний год только в индустриальном секторе тамбовской экономики было создано более 500 высокопроизводительных рабочих мест, освоен выпуск 60 новых видов конкурентоспособной продукции. Рост производительности труда в расчете на одного работающего составил рекордные 20%. Было вложено 5 миллиардов рублей инвестиций, что составляет 123% к 2016 году.
	Росту производительности труда в Тамбовской области будет способствовать создание технопарка в сфере высоких технологий. В прошлом году частная компания, специализирующаяся на IT-технологиях в секторе АПК, сделала к этому первые шаги в Тамбове. Нам необходимо оказать содействие, чтобы технопарк заработал на полную мощность и обеспечил социально-экономический эффект для региона.
	Одновременно с этим администрация Тамбовской области заключила соглашение о сотрудничестве с Фондом "Сколково", проведен совместный конкурс инновационных проектов для черноземных компаний, есть намерения создать на паритетной основе с крупным бизнесом Региональный акселератор для стартапов. Наша область включена в качестве пилотного региона для реализации мероприятий по увеличению проникновения технологий "интернета вещей" в АПК. Корпорация развития Тамбовской области в настоящее время осуществляет НИОКР по созданию единой IT-платформы аграрного рынка. Планов, которые необходимо реализовать, много. Они являются начальным этапом цифровизации тамбовской экономики, которая позволит увеличить производительность труда и, в конечном итоге, валовый региональный продукт.