Вопрос	В сборной России закончили Сергей Тетюхин и Алексей Вербов . Вы понимаете, кто сможет их заменить?
Ответ	Естественно, в России есть ребята на их место, лидеры в конце концов должны найтись. Понятно, что заменить Тетюху сложно, но это возможно.
Вопрос	Как в Италии воспринималась эта история с допуском или недопуском российских спортсменов в Рио?
Ответ	А мы не смотрели на это вообще. Никто не писал, все молчали. СМИ говорили о нас, о том, чего мы должны достигнуть на Олимпиаде. Про Россию – ни слова. Да и в деревне это никто не обсуждал.
Вопрос	Вы покидаете Россию после этого сезона. Что вам дали эти два года в "Динамо"?
Ответ	Это были два очень трудных года, не все сложилось так, как я рассчитывал. Но в целом получились этакие приключения итальянца в России. В "Динамо" был один Кубок ЕКВ, заняли второе место в чемпионате России. Можно было и дальше пройти, но это всегда так. Получились два года, которые помогли вырасти мне лично, в душе.
Вопрос	По чему-то конкретному будете скучать в Италии? Может, что-то неволейбольное?
Ответ	Да я же итальянец все-таки в первую очередь, поэтому сложно сказать. Сейчас качу свою бочку в Италию. Но борщ есть борщ, конечно. А вот пицца, кстати, в Москве не из лучших.