Вопрос	Как известно, Венецианская комиссии Совета Европы собирается дать свое заключение по вынесенным на референдум поправкам в самом преддверии даты референдума. Какое оно будет иметь значение с точки зрения проведения референдума и его итогов?
Ответ	Мнение Венецианской комиссии Совета Европы будет принято во внимание, однако, не будет решающим. Изменения и поправки в Конституцию представлены на выбор азербайджанского народа, и определяют суверенное право народа. Иными словами, как решит народ, так и будет. Более демократической процедуры не существует в природе. Эксперты могут выступать с различными инициативами, могут вести дискуссии относительно критерий демократии, однако общество вправе решать как ему жить. Заметьте, что поправки и изменения в Конституцию не предполагают изменений в отношениях государства и гражданина, не сужают прав человека, а наоборот, расширяют их и ведут к более эффективной реализации. Думаю, что мы находимся на правильном пути, и азербайджанский народ поддержит инициативу правящей партии.
Вопрос	Часть традиционной оппозиции готовится вести активную кампанию против референдума, в том числе посредством проведения массовых акций. Как вы расцениваете данную позицию и какова, на ваш взгляд, будет ее эффективность?
Ответ	Ответ на данный вопрос уже был озвучен. Быть поправкам и изменениям в Конституцию или нет, решит азербайджанский народ 18 марта. Это возможность придти к урнам и сказать свое «да» или «нет» в зависимости от выбранной позиции. В соответствии с азербайджанским законодательством, в ЦИК прошли регистрацию большое количество пропагандистских групп, которые ведут свою работу как в пользу, так и против принятия изменений в Конституцию. Это вполне естественно, и отвечает духу демократического и транспарентного общества.
	Оппозиции предоставлена трибуна на телевидении и других СМИ, места для проведения массовых акций, для полноценной передачи своих мыслей относительно референдума. Все вполне нормально, и должно служить духу соперничества различных политических групп, которые наличествуют в обществе. Однако отсутствие широкой социальной базы, естественно, сказывается на эффективности их кампании. Уже прошло две недели активной агитации, а со стороны оппозиции не заметно реальных шагов в этом направлении. Правящая партия не имеет каких-либо преференций по отношению к представителям оппозиции, она активно проводит встречи с электоратом и иные мероприятия в соответствии с избирательным законодательством.
Вопрос	Как вы оцениваете состояние и перспективы азербайджано-российских отношений в условиях наметившегося похолодания из-за вопроса поставок в Армению российского вооружения на 800 миллионов долларов, а также договоренностей о создании Коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ, которые, как было озвучено некоторыми представителями российских ВС, могут быть задействованы в армяно-азербайджанском противостоянии? Какие шаги намерено предпринять в данном аспекте азербайджанское руководство?
Ответ	Мы рассматриваем Россию в качестве стратегического партнера и проводим свою политику в соответствии с заявленными приоритетами. Товарооборот между нашими странами растет, крепнут гуманитарные связи, потому как нас связывают не только исторические, но многие другие узы. Свидетельством этому служит открытие буквально на днях филиала МГУ им. Ломоносова в Баку. Это важное и знаменательное событие.
	Азербайджан друг России, и в основе проводимой Азербайджаном политики лежит здравый смысл, логика независимого государства и искренность в отношениях. Практика показывает, что Азербайджан выполняет свои обещания, и естественно, от всех своих партнеров мы ожидаем аналогичного подхода.
	Что касается КСОР ОДКБ, то отмечу, что, во-первых, данные смешанные вооруженные силы смогут вести операцию исключительно в случае агрессии по отношению к стране-участнице. Однако приходится констатировать, что в ОДКБ уже находится страна агрессор – Армения. И во-вторых, в случае вооруженного конфликта в Нагорном Карабахе Азербайджан будет вести военную операцию на своей территории и с целью восстановления собственной территориальной целостности. Следовательно, к КСОР ОДКБ мы относимся как ко внутреннему делу стран, его создавших. Надеюсь, что ОДКБ сумеет выработать принципы, в которых не будет места агрессии и претензий к территориям других государств.