Вопрос	Какого результата на играх вы ждете от якутских спортсменов?
Ответ	Мы рассчитываем, что сборная команда Якутии займет первое место в медальном зачете, так было всегда на предыдущих играх. Несмотря на то, что на нынешних играх конкуренция выросла в разы, мы очень надеемся, что в общекомандном зачете мы победим.
Вопрос	К пятым играм "Дети Азии" было запланировано строительство новых спортивных объектов... Удалось реализовать задуманное?
Ответ	Международные игры "Дети Азии" послужили мощным толчком для развития спортивной инфраструктуры Якутии. Вообще, к каждым новым играм мы строим огромное количество объектов. Сегодня мы запускаем четыре крупнейших спортивных объекта - плавательный бассейн "Чолбон", центр национальных видов спорта имени Василия Манчаары, центр спортивной подготовки "Триумф", крытый футбольный манеж.
	Кроме спортивной инфраструктуры развивается и в целом инфраструктура республики. За два года в городе Якутске нам удалось обновить, по сути, построить, более 20 километров асфальтированных дорог. Сегодня запущен новый пассажирский терминал аэропорта города Якутска. Предыдущее здание терминала также было построено к международным играм «Дети Азии». К ним же было возведено здание цирка, где мы традиционно проводим состязания по боксу.
Вопрос	В какую сумму обошлась подготовка к играм?
Ответ	За последние два года было направлено порядка 15 миллиардов рублей. Это и федеральное финансирование, и республиканское, и средства хозяйствующих субъектов, которые работают на территории Якутии или заинтересованы в том, чтобы прийти в Якутию.
	Примерно 2,8 миллиарда рублей было направлено на строительство трех крупных спортивных объектов только за счет федерального бюджета. Более миллиарда рублей мы направили на дорожное строительство, около 2 миллиардов - на строительство пассажирского терминала аэропорта Якутска. Бассейн «Чолбон» был построен за 600 миллионов рублей из внебюджетных источников. Сама организация, проведение соревнований, подготовка уже существующих объектов обошлась в миллиард рублей.
	Такой большой объем средств вкладывается исключительно в объекты на территории Якутии, которые в дальнейшем будут активно использоваться. К примеру, на базе спорткомплекса "Триумф" на 3 тысячи мест планируется создать филиал федерального центра подготовки национальной сборной.