Вопрос	Что стоит за этими результатами?
Ответ	Это не просто макроэкономические показатели, превышающие среднероссийские значения. За этими результатами стоит огромный труд каждого жителя Липецкой области, работающего в той или иной отрасли. Липчане — очень большие труженики. Вся история региона, образованного чуть более 60 лет назад из кусочков соседних областей и ставшего одним из лидеров в стране по ряду макроэкономических показателей, — свидетельство тому. А там, где люди трудолюбивые — и результаты хорошие.
Вопрос	Развитие области определяется не только экономикой, но и социальной сферой, расскажите что сделано в этом направлении?
Ответ	Прежде всего, надо отметить, что в регионе неукоснительно исполняются майские указы президента России, которые направлены как раз на развитие социальной сферы. Достигнутые результаты радуют. В области выше, чем в среднем по России, показатели уровня жизни населения. Среднедушевые денежные доходы увеличились на 1,4 %. Среднемесячная заработная плата за 10 месяцев текущего года выросла на 7,3 % и составила 27 744 рубля. Отмечается положительная динамика демографических показателей. За январь-октябрь текущего года смертность от всех причин снизилась на 2%. Конечно, здесь свою важную роль сыграла модернизация здравоохранения.
	Только за счет развития медицины высоких технологий липецкие медики в год спасают несколько тысяч больных сердечно-сосудистыми заболеваниями. Раньше они бы умирали от инфарктов и инсультов, а теперь не только живут, но и работают. Около полутысячи человек в год медики спасают за счет развитости системы борьбы с онкологическими заболеваниями. Уже результат! Эту работу обязательно будем продолжать, и в ближайшее время в развитие липецкого онкоцентра будет вложено около миллиарда рублей.
	Мы построили один из лучших перинатальных центров. А что это значит? Это значит, что мы добились снижения детской смертности. Откровенно говоря, есть в области территории, которые далековато находятся от центральных больниц. Но и там мы решаем задачу доступности медицины. За три года создадим 25 офисов врачей общей практики дополнительно к уже имеющимся почти пятистам, и вопрос будет закрыт.
	Кроме того, в рамках программ по здоровому образу жизни в нашей области проходят многочисленные профилактические акции. Например, проект "Здоровый регион", который реализуется уже несколько лет. И это нравится людям. К проекту присоединились уже более полумиллиона жителей Липецкой области.
	Несколько лет назад мы завершили программу строительства в каждом муниципалитете плавательных бассейнов, сегодня успешно строим ледовые дворцы и уже готовим к запуску программу создания велодорожек в каждом населенном пункте. В ближайшие годы продолжится строительство сотен спортивных площадок. Только недавно в райцентре с населением чуть более 20 тысяч человек появился современнейший спортивный комплекс стоимостью более 80 миллионов рублей. Успешно реализуется программа строительства домов культуры. До конца года 10 домов культуры уже будет открыто. И эту работу мы будем обязательно продолжать. Что касается школ, то все они сегодня оборудованы по последнему слову техники.
Вопрос	Насколько известно, за последние 10 лет в Липецкую область по программе переселения переехали жить более 50 тысяч соотечественников?
Ответ	Верно. А разве бы они поехали в экономически нестабильный регион? Людей не обманешь. Они знают, где им хорошо жить и работать!