Вопрос	В группе Маркуса теперь 12 человек, вы довольны работой этой группы, учитывая то, что она стала очень большой?
Ответ	Ну, ничего, он пожил хорошо, ездил с четырьмя-шестью спортсменами. Пускай поработает, как и наши русские тренеры, у которых бывало и по 20 человек, и даже больше. Сегодня мы с ним разговаривали на тренировке. Конечно, он говорит, что да, тяжело, у него достаточно разношерстная группа, но зато те, кто послабее, тянутся за теми, кто посильнее. Надеюсь, что девчонки подтянутся, там есть Наташка Матвеева, Женька Шаповалова, и, безусловно, Юлия Белорукова, которая явный лидер. И на тренировках она кстати тоже не халявит, тренируется по полной программе.
	Понимаю, что той же Алисе , наверное, очень тяжело, но она сама хотела, желает показывать результат. А без хороших путеводителей результата невозможно добиться. Если в команде все ровные, то не за кем тянуться. Здесь есть эта возможность. Посмотрим, что из этого получится. Вообще, в каждой группе у всех очень хорошая атмосфера, нет никаких подводных камней. Понимаю, что зимой будет разыгрываться только одна золотая медаль, одна серебряная и одна бронзовая, но сейчас в каждой команде хорошая атмосфера.
Вопрос	Наталья Матвеева в плане дистанционных гонок изменила что-то?
Ответ	Она спринтер. Думаю, что максимум, что сможет – бежать "Тур де Ски". На самом деле, сейчас уже поздно что-то менять. К сожалению, эта узконаправленность выбила многих спортсменов из колеи. И я уверена на 100%, что Наташка могла бы бегать дистанцию без всяких проблем.
Вопрос	В сборной новая группа под руководством Егора Сорина, довольны его работой?
Ответ	Тоже очень разношерстная группа, есть совсем молодые, есть более опытные. Посмотрим, зима все решит. Летом все хорошо тренируются, а зимой результат все расставляет на свои места. Да, у него в команде есть Аня Нечаевская, на которую я определенные виды строю. Пока нигде в очной ставке не сталкивались, кроме летнего первенства, но я не считаю его объективными соревнованиями. Дай бог, чтобы все задачи, которые перед собой ставит эта команда, были выполнены. По-моему, Егор очень разумно все планирует, никого лишний раз не тащит на какие-то отборы, едет в Россию сразу. Все продумано, тренировались наравне со всеми остальными, никаких проблем и срывов нет. У него есть хорошие девчонки в группе. Плюс посмотрим, как Лешка Виценко. В этой команде он самый аксакал и "стреляный воробей". К счастью, у нас сейчас нет отстраненных и не надо забывать, что у мужиков конкуренция возросла внутри команды. Каждый должен понимать, что отбор будет жестче.