Вопрос	Летом и осенью прошлого года Вы открывали телефон "горячей линии" по вопросам экологических правонарушений. Поступившие сообщения дали какой-то толчок к работе?
Ответ	Мы проводим "горячую линию" уже второй год. Могу сказать, что это один из способов оперативно получать информацию о нарушениях закона от граждан.
	За время работы телефона "горячей линии" в прокуратуру поступило более 100 сигналов. В основном люди жалуются на нарушения правил содержания и охраны зеленых насаждений и ненадлежащее санитарное состояние территорий.
	По нашим поручениям уполномоченные органы провели свыше 40 проверочных мероприятий. В 22 случаях они проходили с привлечением заявителей. В отношении виновных лиц возбуждено 11 дел об административных правонарушениях по статьям "несоблюдение экологических и санитарно-эпидемиологических требований при обращении с отходами производства", "нарушение специального режима осуществления хозяйственной деятельности на прибрежной защитной полосе водного объекта" и "нарушение требований к охране водных объектов, которое может повлечь их загрязнение" КоАП РФ.
	Кроме того, работники прокуратуры во всех необходимых случаях разъясняли заявителям требования действующего законодательства, порядок обращения, компетенцию и полномочия контролирующих органов.
	Хочу отметить, что нами совместно с Департаментом природопользования и охраны окружающей среды Москвы, ГУ МЧС России по Москве и ГСУ СКР по Москве разработан регламент оповещения и принятия мер при чрезвычайных ситуациях, связанных с нарушением требований законодательства в области охраны окружающей среды. По сути, это документ, в котором прописан механизм нашего взаимодействия с коллегами.
Вопрос	Какова ситуация с соблюдением законов в национальных и природно-исторических парках, расположенных на территории столицы?
Ответ	В Москве находится ряд природных объектов, которые подлежат особой охране. В 2011 году по результатам проверок в национальных, природно-исторических парках и других особо охраняемых природных объектах выявлено свыше 200 нарушений закона. В основном они связаны с захламлением и засорением территорий, бесконтрольным въездом и размещением транспортных средств, повреждением зеленых насаждений, разведением костров. Для устранения нарушений мы также внесли ряд представлений, возбуждено 15 уголовных дел.
	Как мы все помним, аномальная жара 2010 года привела к росту числа природных пожаров. Для того чтобы смог не окутал столицу, мы проверили, как соблюдаются требования пожарной безопасности на территории Национального парка "Лосиный остров". Нарушений выявили много. По итогам проверок в Преображенский суд Москвы предъявлено исковое заявление с требованием признать незаконным бездействие администрации ФГУ "Национальный парк "Лосиный остров" в части устранения нарушений пожарной безопасности и обязать его принять меры к приведению территории парка в соответствие с правилами пожарной безопасности. Иск был полностью удовлетворен. Из бюджета Москвы на устранение нарушений было выделено 82 миллиона рублей.
Вопрос	С какими острыми экологическими проблемами столкнулась природоохранная прокуратура в прошлом году?
Ответ	Основной проблемой для нас остаются промышленные предприятия, которые функционируют в черте столицы. Например, "Московский нефтеперерабатывающий завод" в Капотне. В течение 2011 года нами в деятельности предприятия систематически выявлялись нарушения природоохранного законодательства , в частности, в области охраны атмосферного воздуха.
	В начале это года нам удалось совместно с коллегами из Люблинской межрайонной прокуратуры добиться прекращения деятельности цементного элеватора в Печатниках.
	В течение года мы неоднократно выявляли нарушения на указанных предприятиях, связанные с несоблюдением экологических требований к качеству воздуха. По данным фактам в каждом конкретном случае принимались меры прокурорского реагирования.
	Особое внимание заслуживает проверка рынка строительных материалов ООО "БОР-1", расположенного в границах природно-исторического парка "Битцевский лес". Уполномоченными органами обнаружены многочисленные нарушения природоохранного, земельного, пожарного, миграционного, санитарно-эпидемиологического законодательства. Было установлено, что участок площадью свыше шести тысяч квадратных метров самовольно занят под рынок и гостиницу для иногородних. Это нанесло окружающей среде ущерб в размере более 370 миллионов рублей. В настоящее время вопрос взыскания указанной суммы рассматривает суд.
	На рынке продавались горючие жидкости, самовольно была проложена линия электропередач над горючими кровлями. Все это могло привести к крупному пожару.
	Стоит отметить, что многие годы в этом направлении бездействовали органы исполнительной власти Москвы. Префекту Юго-Западного административного округа было внесено представление об устранении нарушений закона.