Вопрос	Виталий, как вам вообще пришла в голову эта мысль?
Вопрос	А он сразу с энтузиазмом отнесся к идее вовлечения вас в тренировочный процесс?
Вопрос	Какие у вас планы по стартам на ближайшие пару месяцев?
Вопрос	Репертуар по дистанциям расширять не собираетесь?
Вопрос	Из спринта переходить на более длинные дистанции не собираетесь?
Ответ	Вполне возможно ближе к чемпионату мира при планомерной работе добавлю и дистанцию 200 м на спине. Сейчас освоим "батт" и посмотрим, как оно пойдет дальше.
Вопрос	Вернемся к вашей особой системе питания. Наверняка непросто следовать ей в бразильских условиях.
Вопрос	Климатические условия тоже непривычны?
Вопрос	Сами в карнавале не участвовали?
Ответ	В. М.: — Мы только чуть-чуть посмотрели на дневную его часть со стороны пляжа.
Вопрос	Самба самбой, но они точно помнят, что в Бразилии будет Олимпиада? Или пока все их мысли только о чемпионате мира по футболу?
Вопрос	Как большинство пловцов вы наверняка недолюбливаете футбол.
Вопрос	Португальский уже освоили?