Вопрос	Валерий Георгиевич, а влияет ли как-то ситуация с коррупцией на состояние дедовщины в армии?
Ответ	Мы не отмечаем прямой взаимосвязи между этими категориями преступлений. Статистика указывает на то, что снижение числа зарегистрированных коррупционных правонарушений происходит на фоне сокращения общего количества преступлений в войсках. Количество неуставных проявлений и рукоприкладств сейчас действительно сокращается, и это результат совместных усилий военных прокуроров и командования воинских частей.
	Снизилась криминальная активность офицеров и проходящих службу призывников в структуре правонарушений по категориям военнослужащих.
Вопрос	Выявлялись ли случаи коррупции в военкоматах во время призывов за последние два года?
Ответ	Отмечу, что уровень коррупции среди сотрудников военкоматов в 2016 году был относительно высоким, но эффективные антикоррупционные меры позволили снизить число таких деяний в 2017 году почти на треть. В этом году мы выявили 66 преступлений, связанных с получением взятки, при этом более чем в два раза уменьшилось количество преступных посягательств в рамках превышения должностных полномочий и более чем в три раза — при совершении должностного подлога.
	Военные прокуроры и органы безопасности в 2016-2017 годах пресекли деятельность ряда сотрудников военкоматов столичного региона, Санкт-Петербурга, Поволжья, Сибири, Кубани, Ханты-Мансийского автономного округа и других регионов, освободивших граждан от призыва за взятки. По этим фактам возбуждались уголовные дела, а виновные должностные лица и их сообщники были осуждены.
Вопрос	Если вернуться к цифрам, сколько сотрудников военкоматов за два года были наказаны в уголовном порядке?
Ответ	Всего в 2016 году за коррупционные преступления уголовную ответственность понесли 65 сотрудников военкоматов, в 2017 году — 37. По-прежнему выявляются факты незаконных отсрочек от призыва на военную службу, либо освобождения от нее. Как правило, на такие решения призывных комиссий влияют отдельные работники военкоматов, которые за незаконное вознаграждение вносят в документы воинского учета призывника ложные сведения.
	Иногда это происходит по сговору сотрудников военкоматов и медработников. Например, в феврале 2017 года Павлово-Посадский городской суд Московской области за взяточничество приговорил бывшего начальника отдела военного комиссариата Московской области по городам Павловский Посад, Электрогорск и Павлово-Посадскому району Александра Пономарева к 10 годам лишения свободы, начальника отделения этого же отдела Николая Фомина к 8,6 годам лишения свободы и врача-терапевта данного отделения Сергея Тупицына — к 8 годам лишения свободы. По результатам прокурорских проверок в 2017 году привлечены к уголовной ответственности врачи городских больниц в Бийске, в Геленжике и в Миассе Челябинской области. Они за деньги сделали девяти призывникам подложные медицинские документы о якобы имеющихся у них заболеваниях, и тех освободили от призыва на военную службу.