Ответ	Когда были тестовые заезды , мы проезжали эту трассу примерно за 1.22,60. Сегодня мы проезжаем эту трассу за 1.26 с лишним . Получается, что на три-четыре секунды мы едем медленнее, и понять не можем в чем причина. Возможно, все дело в пухе - мы прекрасно знаем, что в это время в Барселоне все время много пуха, и, возможно, из-за этого покрытие трассы стало другим.
Вопрос	Фернандо Алонсо сказал , что пилоты в Ф-1 стали злее. Согласны ли вы с ним?
Ответ	Не совсем. Сейчас гонщики больше рискуют, больше атакуют, нежели это было раньше. Мне говорили, что если ко всем будешь относиться с чрезмерным уважением на трассе, то через какое-то время к тебе пропадет уважение, потому что ты постоянно готов пропустить.
Вопрос	Кого считаете фаворитом сезона?
Ответ	Очень сложно выделить кого-то. Прошло уже четыре гонки, и каждый раз был новый победитель. Сначала "Ред Булл" плохо выглядел, но недавно выиграл гонку. "Макларен" изначально был самым быстрым по результатам тестов, но пока не может что-то из этого извлечь. Очень быстр и "Лотус". Поэтому одного явного фаворита нет, как это было в прошлом году, когда Себастьян Феттель стал чемпионом.
Вопрос	Учитывая ваши ощущения от машины, реально ожидать попадание в очки по результатам гонки?
Ответ	Пока нет.