Вопрос	Промежуточные договоренности, достигнутые в Женеве, Израиль не устраивают. Считаете ли вы возможным повлиять на позиции "великих держав" и скорректировать в свою пользу окончательный документ?
Ответ	Мы сделаем все возможное, все от нас зависящее. Но опять-таки мы не преувеличиваем свои возможности, не страдаем манией величия. Израиль, в конце концов, — не большая страна, не великая держава. Все, что возможно, делается, но насколько это окажется эффективным, насколько мы сможем достучаться до умов рядового гражданина Евросоюза или России, повлиять на власть имущих? Мы не переоцениваем свои шансы, хотя сделаем все возможное.
Вопрос	В западных СМИ появлялись сообщения о некоем сотрудничестве между Израилем и Саудовской Аравией на иранском направлении. Как бы вы это прокомментировали?
Ответ	Израиль, даже будучи небольшим государством, обладает достаточно эффективными и мощными вооруженными силами. Я уверен, что мы сможем защититься. В любом случае мы исходим из того, что ответственность за будущее этой страны, безопасности наших граждан — это исключительная ответственность этого правительства. Мы будем принимать решения в соответствии с собственным анализом, интересами и возможностями. Безусловно, для стран Персидского залива и Саудовской Аравии иранская программа, иранская экспансия в мусульманском мире представляют куда большую угрозу, чем для Израиля, и они этого не скрывают.
	Это однозначно привело — можно говорить уже в прошедшем времени — к бешеной гонке ядерного вооружения на всем Ближнем Востоке. Нет никакого сомнения, что и Египет, и Турция, и Саудовская Аравия уже включились в эту ядерную гонку, поскольку, если Иран уже обогащает уран, то, конечно же, можно и им. Естественно, такой стране, как Саудовская Аравия, необходима мирная ядерная энергия, строительство мирных ядерных электростанций. Сегодня они страдают от недостатка нефти и газа. То же самое можно сказать о некоторых других странах Ближнего Востока.
Вопрос	То есть вы считаете, что риски военной конфронтации с подписанием Женевских соглашений только возросли?
Ответ	Я даже не думаю, что это стоит обсуждать. Что можно обсудить, это то, что для нашего уха прозвучало очень неприятно, вызвало диссонанс. Накануне подписания соглашения в Женеве духовный лидер Ирана Хаменеи выступал перед революционной милицией и заявил, что евреи, они все не являются людьми, они свиньи, собаки, и раньше или позже Израиль исчезнет. Никакого протеста со стороны хотя бы одного европейского лидера мы не услышали. Конечно, нам по сегодняшний день режет ухо, кажется очень серьезным, что все предпочли промолчать и не отреагировать. Это было сделано под камеры, прокатилось по всем СМИ, по всему миру, все это видели, все это слышали. Молчание мы воспринимаем как сигнал, что в конце концов рассчитывать мы можем только на самих себя. Особенно рассчитывать на международное сообщество не приходится.