Вопрос	По поводу Бахрейна. Это была первая выставка такого уровня в этой стране. Можно ли ожидать контрактов?
Ответ	Говорить о контрактах еще очень рано. Бахрейн это не очень большое государство. Но Бахрейн рассматривается как площадка, как ворота в страны Персидского залива. Это крупный финансовый центр в этом регионе. И как правило, на этой площадке собираются все близлежащие страны Персидского залива. Вы знаете, что это, как правило, не бедные страны. Рядом Саудовская Аравия - через мост. Король Бахрейна получил несколько военных образований. Это грамотный военный специалист. Мы смело это можем говорить кроме того, что он еще и король Бахрейна.
	Поэтому и во время первого своего исторического визита в РФ он интересовался техникой, которую производит наша военная промышленность. И на выставке российский стенд и российский самолет был первый и единственный вид техники, который посетил король. Сразу же после официального открытия в сопровождении почетного гостя Виктора Алексеевича Зубкова, первого заместителя премьер-министра, он подошел к самолету, взобрался на него, посидел в кресле пилота, послушал внимательно объяснения.
	После этого с большим интересом зашел на стенд Рособоронэкспорта, посмотрел презентационный материал, в том числе и материалы по Як-130. Их действительно интересует учебная авиация. В результате попросил направить ему презентационные материалы на Як-130. Это факт. Больше король не посетил ни одного шале, и не смотрел ни один вид техники несмотря на то, что там находилась американская техника Ф-16, Ф-18, английская техника, французский "Рафаль".
	Подписание же контрактов - длительный процесс. От простого любопытства, интереса, затем переговоры месяцы и годы+. И только потом можно будет говорить - будет подписание или нет. Пока речь действительно идет об интересе, а этот интерес будет выливаться в визите специалистов российского ВПК, Рособоронэкспорта, консультации, объяснения, осмотр техники в России. Это очень длительный процесс. Информация собирается естественно не только по технике, производимой в РФ. Там очень много конкурентов.
Вопрос	Недавно завершился визит в Москву министра обороны Ливии, Некоторые СМИ сообщил о заключенных контрактах на сумму в 2 миллиарда долларов США. Так ли это?
Ответ	Эта информация гуляет длительное время. Она периодически то появляется, то исчезает уже несколько лет. Понятно, что любые цифры, превышающие миллиард, когда речь идет о закупках военной техники любой страны, сразу привлекают внимание общественности. Это горячая информация.
	Но ни одно официальное лицо ни с российской стороны, ни с ливийской эти цифры не называло. И более того, их сложно назвать. В Ливии, как в любой другой арабской стране, изучают каким образом закрыть потребности своих Вооруженных сил. И там нет ориентации на закупку только в одной стране. Поэтому в течение длительного времени изучаются возможности всех видов техники ведущих производителей в мире, как западных, так и российских.
	Другое дело, что наше оружие действительно является конкурентоспособным, к нему проявляется явный интерес, в том числе и ливийцами. И мы действительно ведем переговоры практически по всему спектру вооружений. Как, когда и какие контракты будут заключены - говорить рано. Мы еще находимся в стадии переговоров.
Вопрос	Еще одной важной темой при обсуждении вопросов продажи российского оружия является модернизация авианесущего крейсера "Адмирал Горшков" для ВМС Индии. Продвинулись ли стороны в решении финансовых вопросов?
Ответ	Такие крупные контракты связаны со сложной, трудной, кропотливой работой. Тем более, что они всегда на слуху. Это первый опыт российской промышленности, российского судостроения - постройка авианосца. В России никогда не строили авианосцев. Строили только на Украине, в Николаеве. Поэтому естественно и Россия столкнулась с рядом трудностей, которые не могла заранее просчитать. Делается практически новый авианосец. Фактически от старого остался только корпус. Все остальное, вся начинка - электроника, двигатели, вооружение, системы навигации, связь и т.д. - все идет совершенно новое, в том числе с учетом требований заказчика. То есть там будут элементы, которые ранее не были на наших авианесущих кораблях. Поэтому идет огромное количество переговоров. И естественно возникают проблемы в том числе с оплатой, потому что не все работы были предусмотрены прежним руководством "Севмаша".
	Как только стал ясен окончательный перечень дополнительных работ, которые надо проводить, а это было год назад, пошли серии встреч с индийскими специалистами, которые находятся на заводе постоянно. Это прежде всего. Затем беседы с представителями ВМС Индии, потом переговоры в рамках комиссии. Эти дополнительные работы были утверждены, приняты индийской стороной. Затем точно такие же кропотливые переговоры по цене. Поэтому в конце переговоров, а мы их закончили, проявилась абсолютно четкая картина, какие дополнительные объемы работы необходимо провести, чтобы закончить стройку в срок. И какие суммы необходимы, чтобы эти работы выполнить.
	Индийская сторона согласилась с нашими аргументами, хотя ряд работ, не скрою, были исключены из этих предлагаемых нами работ. Индийцы приняли, но там это тоже длительный процесс - необходимо подтвердить в правительстве, в различных комиссиях. И в конце концов такое решение принято и сейчас идет завершающая стадия работ. Это работа над дополнением к основному контракту, где будут прописаны все условия, включая стоимость.
	Но при этом работы на "Севмаше" не останавливались ни на один день.