Вопрос	Как Вы оцениваете уровень наших отношений в торгово-экономической сфере, научно- технической и культурной областях?
Ответ	Россия является важным торговым партнером Мексики в Европе, вне Евросоюза и Европейской ассоциации свободной торговли. В последние годы торговый оборот между нашими странами значительно вырос, вместе с тем, мы считаем, что он не соответствует экономическому потенциалу наших стран и концентрируется на ограниченном количестве товаров.
	За период с 2000 по 2008 годы товарооборот меду Мексикой и Россией возрос на 210,4%. . Таким образом, ежегодный прирост составил 14,2%.
	Россия занимает 37 место в нашей внешней торговле с зарубежными странами.
	Вместе с тем, в 2009 году торговый оборот между нашими странами сократился на 47,8%, по сравнению с предыдущим годом, что объясняется общим спадом экономической активности в мире из-за разразившегося финансового кризиса.
	Что касается научно-технического сотрудничества, то мы высоко оцениваем возросшее количества совместных проектов между университетами, центрами науки и технологии обеих стран. Мексиканская сторона представила российским коллегам предложения, которые включают 14 новых проектов для их реализации в рамках программы российско-мексиканского научно-технического сотрудничества на 2010-2011 годы.
	Национальный совет по науке и технологии Мексики предложил подписать с российской стороной меморандум о взаимопонимании относительно сотрудничества в научно-технической, технологической, академической сферах, а также инновациях с целью определения и реализации конкретных проектов, представляющих взаимный интерес.
	Между нашими странами подписано соглашение о сотрудничестве в области образования, культуры и спорта. В 2000 году на третьем заседании смешанной комиссии, созданной в рамках этого соглашения, Мексика взяла на себя обязательства о выделении стипендий для продолжения обучения и защиты диссертаций выпускникам российских вузов, а также предложила программу сотрудничества между высшими учебными заведениями и музеями наших стран.
	В настоящее время Мексика ежегодно выделяет 15 стипендий для российских аспирантов. Следует подчеркнуть, что университеты наших стран стали основой для укрепления академических связей. Достаточно сказать, что между университетами и учреждениями высшего образования Мексики и России подписано более 50 соглашений о сотрудничестве.
	Россия и Мексика обладают большим историческим и культурным богатством, что всегда делало насыщенным наше культурное сотрудничество.
	Стоит напомнить, что в 2008 году в Национальном Музее Антропологии в Мехико с большим успехом прошла выставка “Цари. Искусство и культура Российской Империи”, которую открыл президент Мексики Фелипе Кальдерон. Это была первая выставка такого рода в Латинской Америке, и ее посетили более 160 тысячи человек.
	В рамках празднования 120 -й годовщины со дня установления дипломатических отношений между нашими странами мы планируем провести целый ряд совместных культурных и памятных мероприятий, которые придадут новый импульс развитию связей между нашими народами.
Вопрос	Какие на Ваш взгляд существуют перспективы энергетического сотрудничества между нашими странами, включая развитие нефтегазовых ресурсов и газовой инфраструктуры Мексики?
Ответ	Мексика и Россия являются одними из ведущих производителей углеводородов в мире. У наших стран есть реальная основа для сотрудничества в этой сфере. Как я уже отмечала, мы заинтересованы в сотрудничестве в энергетическом секторе, включая ядерную энергетику и энергетику на основе возобновляемых источников энергии, а также энергетическую эффективность.
	То, что министр энергетики Мексики Хеорхина Кессэль возглавляла мексиканскую делегацию на заседании IV российско-мексиканской Смешанной комиссии по экономическому, торговому, научно-техническому сотрудничеству и морскому судоходству в Москве, подчеркивает наш интерес к укреплению энергетического сотрудничества с Россией.
	По итогам работы Смешанной комиссии мы договорились продвигать диалог в энергетической сфере, а также техническое сотрудничество в реализации проектов представляющих взаимный интерес. В частности, предусматривается подписание соглашения о сотрудничестве между министерствами энергетики Мексики и России, которое откроет новые возможности для расширения нашего сотрудничества в этой сфере.
Вопрос	Госпожа министр, как Вы оцениваете деятельность России на международной арене? Это касается отношений РФ с США, Евросоюзом, Китаем, странами Латинской Америки.
Ответ	Россия является ведущим игроком, как на мировом, так и на региональном уровне в силу своего географического и экономического положения, а также военно-политического веса и той роли, которую она играет на различных международных форумах.
	Сотрудничество с Россией необходимо для обеспечения стабильности во многих уголках планеты, таких как Центральная Азия, Кавказ, Ближний Восток и Корейский полуостров.
	Россия имеет хорошие отношения с такими важными международными игроками как Соединенные Штаты, Китай и Евросоюз, совместно с которыми прилагает усилия по обеспечению мира и безопасности.
	Мексика положительно оценивает решимость российского и американского правительств по продвижению процесса разоружения и выхода на подписание нового договора о сокращении стратегических ядерных вооружений, который пришел бы на смену СНВ- 1.
	Мы также высоко оцениваем усилия Москвы по установлению мира на Ближнем Востоке на основе «дорожной карты» подготовленной ООН, Евросоюзом, Россией и США.
	В рамках G20, Мексика положительно оценивает активную и конструктивную работу России по восстановлению мировой экономики, углублению диалога и координации действий различных стран по развитию и реформированию мировой финансовой системы, а также международных финансовых институтов.
	Что касается Латинской Америкой, то в последние годы мы с интересом наблюдаем, как Россия вновь устремила свои взоры к этому региону и развернула большую политическую и экономическую активность для возобновления сотрудничества с латиноамериканскими странами.