Вопрос	То есть задел на предстоящий в 2017 году чемпионат мира и Олимпиаду в 2018 году есть?
Ответ	Конечно, конкретная работа идет на Олимпиаду, а не на чемпионат мира. Чемпионат мира - это будет промежуточный срез результатов, а вся подготовка рассчитана на корейскую Олимпиаду и на следующую – 2022 года. У нас есть потенциал.
	К корейской Олимпиаде наша команда будет отличаться кардинально: мы не будем молиться на одного спортсмена, а будем рассчитывать на всю команду. У нас должно быть, например, по четыре конкурентоспособных спортсмена в каждой дисциплине. Но это не проблема какой-то федерации отдельно, это вопрос того, что в нашей стране так сложилось, потому что все регионы у нас развивают массовый спорт.
Вопрос	Можно сказать, что уровень нашей команды на сегодняшний день стабильный?
Ответ	Да, безусловно, он стабильный. Динамика идет потихоньку вверх. Наш показатель – результат, на Кубке мира слабых нет. Тот, кто заезжает в призы на Кубке мира, сразу попадает в число лидеров. В кроссе мы смогли переломить ситуацию за короткий срок. Несколько лет назад были эпизодические успехи Короткова, сейчас мы смотрим и видим, что Ридзик прогрессирует. Да и во всех дисциплинах есть стабильность, прогресс.
Вопрос	В российской команде в этом году очень много молодежи…
Ответ	Сейчас мы сделали акцент на молодых спортсменах. Никаких иллюзий мы не питаем и в тех условиях, в которых мы сегодня обитаем, будь то экономические, или геополитические, мы, конечно, стараемся акцентировать подготовку на России. К сожалению, у нас нет летней подготовки. Мы сейчас работаем над Камчаткой для ски-кросса и слоупстайла, чтобы съездить туда на летний снег, на вулкан, но это все идет тяжело: разница во времени, частный бизнес занят сейчас зарабатыванием денег, у них туристы… Минспорт и наши федерации сейчас активно работают над северным склоном Эльбруса. Это для нас национальный проект. Нам нужно решить проблему с летним снегом: вот как для рыбки в аквариуме важна трубочка с кислородом, так для нас важно иметь подготовку летом в России. Иначе мы так и будем тратить космическое количество денег на заграничную подготовку.
	У нас большая проблема, что наши специалисты, которые строят объекты, попросту не умеют говорить на английском языке. Сочи дал очень много опыта в организации и в строительстве. Я сам там два года был задействован.