Вопрос	На просмотр в Одинцово вы пригласили около двадцати игроков из ВХЛ, МХЛ, МХЛ-Б. Сколько человек имеют шансы пробиться в состав?
Ответ	Сложный вопрос, я много думаю на эту тему. Назвать вам конкретную цифру я не готов. Все будет зависеть от самих ребят. По итогам двустороннего матча мы обсудим этот вопрос с моим тренерским штабом, еще раз проговорим, на какие позиции нам нужны игроки. Чтобы внести ясность, скажу, что мы подбираем ребят, которые будут играть в четвертом звене, потому то по первым трем сочетаниям у нас уже есть определенная ясность.
Вопрос	Уже знаете, кто будет основным вратарем "Адмирала"?
Ответ	Первым номером будет легионер, это очевидно. Большего я пока сказать не могу. Возможно, контракт с ним уже подписан.
Вопрос	С защитниками пока ситуация у вас довольно напряженная.
Ответ	Да, на контракте пока только четыре человека.
Вопрос	Планируете подписать трех-четырех иностранных игроков обороны?
Ответ	Нет, защитников-легионеров у нас будет двое. Так что еще несколько российских игроков обороны мы точно подпишем.
Вопрос	Крайние форварды Никлас Бергфорс и Рихард Гюнге , вратарь, два защитника – остаются еще две свободные позиции для легионеров.