Вопрос	Поясните, в чем смысл? Как можно успеть обкатать перед стартом 30 пар?
Ответ	Это всё очень индивидуально. У нас есть определенные структуры на определенную погоду. На холод, на тепло. То есть это уже не тридцать пар, а пятнадцать и пятнадцать. Есть на мягкий и на жесткий снег. Значит, уменьшаем эту цифру еще вдвое. Далее нужно смотреть, какова влажность воздуха, каков рельеф трассы. С учетом всех этих параметров остается максимум четыре пары. Но возить приходится все. Мы постоянно переезжаем, в разные места, нигде нет одинаковых погодных и снежных условий. Сейчас преимущественно на всех европейских трассах искусственный снег, а он ведет себя очень по-разному.
Вопрос	Возможно, дурацкий вопрос, но, например, фигуристы носятся со своими коньками как с писаной торбой – перед стартом не выпускают из рук ни на секунду. Существует ли подобный контроль в отношении лыж? Чтобы они не замерзли, не перегрелись, чтобы их не трогал никто…
Ответ	Каких-то особенных суеверий по отношению к лыжам у меня нет. Я просто контролирую, чтобы кто-то по ошибке, допустим, не взял мою пару, или я не взяла чужую. То есть всегда приходится смотреть, что на лыжах написано: моя это пара или нет. Еще перед каждым соревнованием я дополнительно проверяю крепления. Бывает, что в суете крепление может быть поставлено некорректно. А значит, есть вероятность, что в ходе гонки оно или соскочит, или не так будет работать лыжа.
Вопрос	Где ваши лыжи "зимуют", в смысле проводят лето?
Ответ	Лето они проводят в гараже на антресоли, а зимуют в прямом смысле этого слова в нашем командном траке. У нас есть большой вакс-грузовик, где соблюдаются все условия для подготовки и хранения лыж. То есть в начале сезона мы туда свои лыжи привозим, у каждого есть свои специально отведенные места. Вакс-грузовик – это, конечно же, очень большое подспорье. По Европе он переезжает, можно сказать, как готовый дом: не приходится после каждого этапа складывать лыжи, опять их разбирать.