Вопрос	По мнению ВЭБа что мешает развитию исламского банкинга в России?
Ответ	Развитие исламского банкинга в РФ во многом сдерживает законодательство, отсутствие необходимой инфраструктуры, квалифицированных кадров. В совершенствование правовых вопросов уже вовлечены парламент и Банк России.
	Мы надеемся, что всем вместе нам удастся придать процессу необходимую динамику. Важно, чтобы законодательство давало возможность полноценно применять инструменты исламского банкинга. Сейчас нормативно-правовая база позволяет реализовать лишь отдельные элементы сделок, основанные на принципах шариата.
	Безусловно, привлечение финансирования от инвесторов стран ОИС осложняется введенными секторальными санкциями, а также низким текущим уровнем торгово-экономического сотрудничества между Россией и странами ОИС.
Вопрос	Принимает ли участие ВЭБ в рабочей группе при Банке России по развитию исламского банкинга в РФ? Каких результатов в 2017 году ВЭБ ожидает от создания этой рабочей группы? Ведутся ли консультации между ВЭБом и ЦБ по развитию такого банкинга?
Ответ	Представители ВЭБа являются членами рабочей группы по партнерскому банкингу при ЦБ и рабочей группы при Совете Федерации. Например, Внешэкономбанк принимал участие в разработке дорожной карты развития исламских финансов в России.
	Основной результат, который ожидается от рабочей группы, — сформировать конкретные предложения и рекомендации для изменения законодательства. Предполагается не создавать новые нормативные акты, а скорректировать текущие таким образом, чтобы инструменты партнерского банкинга, по сути, были приравнены к традиционным банковским инструментам, в том числе с точки зрения налогообложения.
Вопрос	Ранее глава ВЭБа Сергей Горьков говорил, что продукты исламского банкинга в России по финансированию инвестиционных проектов еще не тестировались. Какие проекты по исламскому банкингу в партнерстве с ВЭБ могут быть реализованы в 2017 году? Будет ли ВЭБ участвовать в совместных проектах со Сбербанком в этой части?
Ответ	Мы координируем нашу работу со Сбербанком, у нас много общих задач, в том числе связанных с работой над совершенствованием законодательства. В декабре 2016 года в Бахрейне Сбербанк и Внешэкономбанк совместно со своей дочерней компанией "ВЭБ-Лизинг" представляли Россию на 23-й Всемирной банковской исламской конференции. Партнерство таких серьезных финансовых институтов подчеркивает важность развития исламского банкинга в России в глазах наших партнеров из стран ОИС.
	Тем не менее у Внешэкономбанка и Сбербанка, как у финансовых институтов, разные стратегические задачи, что позволяет говорить об отсутствии конкуренции между нами в данном вопросе. Наши цели подразумевают в первую очередь привлечение фондирования для развития инвестиционной деятельности банка и поддержки российского промышленного экспорта.