Вопрос	В Армейских международных играх-2016 вне зачета впервые приняли участие около 2 тысяч представителей ДОСААФ России, в числе которых — призванные на военные сборы. Рассматриваете ли вы участие команд ДОСААФ в АрМИ-2016 как один из способов подготовки резервистов? Какие еще игровые и иные виды подготовки военнообученного резерва Вооруженных сил РФ внедряются в практику работы российской оборонной организации?
Ответ	Действительно, в Армейских международных играх-2016 приняли участие около 2 тысяч представителей ДОСААФ России. А если подробнее: спортсмены ДОСААФ России принимали участие в финальных состязаниях АрМИ-2016 в трех направлениях — "Лиге ветеранов", соревнованиях военно-патриотических клубов на Кубок председателя ДОСААФ России и показательных состязаниях по авиационным, техническим и военно-прикладным видам спорта.
	Всего команды "Лиги ветеранов" ДОСААФ России приняли участие в 12 конкурсах. В шести из них команды были сформированы из числа членов первичных организаций ДОСААФ России, а также запасников, призванных на военные сборы. А еще — студенты профессиональных образовательных организаций Минобрнауки.
	В течение АрМИ-2016 каждые выходные на полигоне Алабино работало стрельбище ДОСААФ.
	Выступая вне зачета в финальных соревнованиях на бронетанковой технике, команды ДОСААФ России завоевали в общем зачете индивидуальной гонки в "Танковом биатлоне" 16 место, "Суворовском натиске" — четвертое место, "Десантном взводе" — третье место, в конкурсе "Мастера автомобильной техники" — два третьих и одно пятое место, в конкурсе "Глубина" — второе место.
	Поставленная перед ДОСААФ главная задача по подготовке мобилизационных сил была выполнена. Совместно с военными комиссариатами проведен отбор, призыв, формирование подразделений, экипажей . Так, в ходе работы представителей региональных отделений ДОСААФ в отделах военных комиссариатов субъектов РФ были проведены обстоятельные беседы с резервистами на предмет их участия в АрМИ-2016. В итоге на полуторамесячные сборы были отобраны 114 человек. Их военные знания были перепроверены и осовременены.
	В соревнованиях среди военно-патриотических клубов на Кубок председателя ДОСААФ России приняли участие более 650 человек. Перед началом состязаний члены команд военно-патриотических клубов торжественно вступили в недавно сформированную Ассоциацию ВПК и всероссийское военно-патриотическое движение "Юнармия".
	На территории разных полигонов, задействованных в АрМИ-2016, состоялись показательные выступления спортсменов ДОСААФ России по авиационным видам спорта, мотокроссу и автомобильному спорту, пулевой стрельбе и пейнтболу, служебному собаководству и стрелково-спортивному многоборью. Зрители увидели зрелищные гонки на картах и соревнования среди внедорожников по трофи-рейду.
	А еще мы активно развиваем направления военно-тактических игр: пейнтбол, страйкбол и лазертаг. Возможно, вы слышали про военно-тактическую игру "Заря" — современный аналог знаменитой советской игры "Зарница". Основная разница между "Зарницей" и "Зарей" в том, что действия последней максимально приближены к реальным боевым условиям. В игре задействуется настоящая армейская техника — танки Т-72, МТ-ЛБ, "Уралы" и даже модернизированный вертолет Ми-8, с которого осуществляется высадка десанта в зону боевых действий.
	Также у нас есть новый проект — Школа инженерно-управленческого кадрового резерва оборонно-промышленного комплекса России "Техноспецназ-2016".
	Это своего рода образовательный лагерь. Там будут четыре смены, участники которых — молодые инженеры и специалисты предприятий ОПК, промышленные дизайнеры и технопредприниматели.
	Цель школы — поиск лидеров, технокоманд и технопроектов для последующей разработки новых высокотехнологичных решений и их взаимовыгодной коммерциализации совместно с предприятиями нашего оборонно-промышленного комплекса.
Вопрос	ДОСААФ выполняет государственную задачу по военно-патриотическому воспитанию граждан РФ. Какие новые направления и формы работы с допризывной молодежью внедрило в практику оборонное общество, учитывая факт создания в России юнармейского военно-патриотического движения?
Ответ	ДОСААФ России является соучредителем Всероссийского общественного движения "Юнармия". В мае 2016 года была создана Ассоциация военно-патриотических клубов. В настоящее время она включает 72 юридических лица, объединяющих около 400 военно-патриотических клубов из 25 субъектов нашей страны. На рассмотрение совета ассоциации продолжают поступать все новые заявки, причем их число возрастает. Мы стараемся создавать условия для адресной поддержки желающих вступить в нашу ассоциацию.
	Конечная суть нашей деятельности — подготовка молодежи к военной службе. Формы, методы и средства подготовки совмещают традиции и новаторство.
	За столь короткий срок, то есть за два месяца с момента создания ассоциации принципиальных изменений в системе подготовки, разумеется, произойти не могло. Однако все виды занятий сегодня соответствуют возрастным особенностям подростков и юношей. Подготовлено учебно-методическое обеспечение по новой дисциплине "Служу Отечеству". Разрабатываются новые информационные и видеоматериалы, создаются учебные короткометражки и методички по сдаче норм ГТО, по участию в военно-спортивных играх, конкурсах, викторинах и прочее. Развиваются популярные среди молодежи экстремальные виды спорта: прыжки с парашютной вышки, скалолазание, мотокросс, преодоление полосы сложных препятствий и другие. Эти задачи, в том числе инновационные, требуют условий для координации и солидарного взаимодействия военно-патриотических клубов, обмена опытом и достижениями в работе, повышения квалификации руководителей клубов.
	Главное, чтобы ребята чувствовали и осознавали свою приобщенность к профессии "Родину защищать" и приобретали реальные знания, навыки, умения и качества настоящих мужчин, граждан России, чуждых псевдоценностям современного общества потребления.
Вопрос	К какому сроку и где в регионах РФ ДОСААФ рассчитывает создать сеть многофункциональных центров — кластеров, в которых будет организована работа по военно-патриотическому воспитанию, подготовке молодых людей к военной службе, популяризации авиационных, технических и военно-прикладных видов спорта?
Ответ	Новый аспект деятельности ДОСААФ — реализация пилотных проектов. Например, строительство типового многофункционального центра подготовки граждан к военной службе в Ярославской области. В последующем этот, надеюсь, удачный опыт будет распространен и на другие регионы. В перспективе мы планируем создать их уже, как минимум, 18.
	Также мы будем развивать организации по образцу уже готового регионального учебно-методического центра военно-патриотического воспитания Белгородской области, в котором молодежи предоставлен целый спектр услуг.
	Таким образом, к 2020 году возникнет многоуровневая, взаимосвязанная сеть наших центров в большинстве регионов Российской Федерации.