Вопрос	А в чем, на ваш взгляд преимущества электронной книги?
Ответ	Электронная книга дает возможность получать больше информации легко и удобно. Например, достаточно кликнуть на любое слово, чтобы узнать его значение в электронном словаре. Но это требует огромной дополнительной работы от издателей, которые должны привязать эти кросс-ссылки.
Вопрос	Стоимость издания бумажной и электронной книги отличается?
Ответ	По стоимости редакционной подготовки они почти не отличаются. В электронной книге есть больше затрат на подготовку файлов, особенно если они нужны в разных форматах, ее также нужно умно сверстать, а в бумажной книге важны цветопроба, распечатки макетов. Но в целом все одинаково, и корректура, и редактура, и перевод.
Вопрос	От чего зависит рост рынка электронной книги?
Ответ	Это очень сильно зависит о того, кто и как занимается распространением электронных книг. Например, в Великобритании после того, как Amazon вышел на рынок, за пару лет у них электронные книги заняли уже 10% рынка. В Америке продажи электронных книг составляют 25% от всего рынка, а по отельным наименованиям - 50% и больше.