Вопрос	Что для вас Мусоргский как драматург, а не только как композитор? Честно признаюсь, что мой личный опыт первого знакомства с "Хованщиной" заключался в том, что я вообще не понял, что там происходит.
Ответ	Мой первый опыт точно такой же. Но я повторюсь: Мусоргский выступает в "Хованщине" как абсолютный автор. Он выражает себя наиболее полно — не столько свои взгляды, сколько свое ощущение истории. При всей гениальности "Бориса Годунова" он в какой-то мере обслуживает Пушкина. А у Пушкина все же превалирует некая гармония в самой трагической истории. Хотя Мусоргский был по своим убеждениям славянофил, но, как всегда бывает у гениев, когда они пишут публицистические статьи или разговаривают друг с другом, это одно, а когда они начинают сочинять, то работают не их теоретические убеждения, а их гений. Иногда этот гений автора говорит что-то противоположное пристрастиям и убеждениям автора-человека. И Мусоргский, очень любя русский народ, любя и зная русскую историю, по-своему, вроде бы коряво выразил очень жесткое ощущение трагизма русской истории. Я бы сказал, что корявость текстов Мусоргского есть художественный способ передачи корявости трагедии
	русской истории. Поэтому "Хованщина", на мой взгляд, говорит нам больше о сокровенном трагизме русской истории, чем даже "Борис Годунов". Даже если знать музыку — замечательную музыку, то все же в соединении с неразобранными словами она превращается в некое псевдонародное действо, чаще всего в лубок — матрешечные краски, золоченые купола Кремля и так далее. А все не клеится! Или все это псевдоосовременивается, но все равно не клеится! Потому что при чем тут любовь, при чем тут Марфа, при чем одно, при чем другое? А если попытаться разобраться в этой истории как мы разбираемся в пьесе, то оказывается, что она на самом деле очень связная и имеет довольно точное развитие! Но для этого надо внимательно читать и внимательно думать. Потому что какой-нибудь напев Марфы воспринимается как красивая лирическая народная песня. А если мы вслушаемся в музыку и прочитаем внимательно текст, то это полный чувственности крик почти цветаевской страсти. Там есть тема огня, свечи, то есть, с другой стороны, почти пастернаковское "свеча горела на столе", где "сплетенье рук, сплетенье ног, судьбы сплетенье".
	Конечно, прорваться к этому очень трудно, потому что много штампов. Марфа — совсем не просто русская народная женщина, которая обладает таинственным даром предвидения, одновременно любви. Она ведь уничтожает того, кого любит и ведет его на огонь, хотя он, по-видимому, совсем идти туда не хочет. То есть там, если начать задавать вопросы, появляются некие ответы — или новые вопросы. Вся беда в том, что мы вообще все больше отучаемся задавать вопросы — и своей жизни, и своей действительности, и в литературе и в театре.
Вопрос	А что вы можете сказать о таком персонаже, как Шакловитый? Есть теория, что его знаменитая ария "Спит стрелецкое гнездо" — это авторское высказывание Мусоргского.
Ответ	Шакловитый всегда остается загадочным, недоговоренным персонажем. Но мне кажется, что он один из реальных и довольно страшных борцов за власть. Ведь он все время молится о том, чтобы Россия получила достойного избранника. Обычно когда мы говорим, что кому-то или чему-то нужен достойный избранник, достойнее себя самого нам представить трудно. Его молитва проникновенна и страшна в то же время. Обратите внимание: по ходу сюжета он сталкивает всех со всеми.
Вопрос	Вы сказали, что вас Семен Бычков завлек участвовать в этой постановке. Отношения режиссера и дирижера в опере — это большая тема. Когда-то считалось, что главный человек — это дирижер. Потом стало считаться, что главный человек — это режиссер. Как это у вас с Бычковым?
Ответ	То, что главный человек — это режиссер, считалось очень редко. История знает мало таких примеров. Станиславский понял, что это искусство прежде всего театральное и он не может его осуществить в традиционном оперном театре. И создал свой собственный театр. Фельзенштейн, идя в какой-то мере по пути Станиславского и Брехта, разрабатывал эту линию в музыкальном театре. И, конечно же, Мейерхольд, особенно в "Пиковой даме", где он был полноценным автором. С ним сотрудничал очень крупный дирижер Самуил Самосуд, но он полностью подчинялся театральному мышлению Мейерхольда.
	Это довольно редкие случаи. В основном это вопрос взаимопонимания, взаимного внимания, иногда взаимного компромисса. С одной стороны, хороший дирижер может многое объяснить тебе про музыку, и этим ни в коем случае нельзя пренебрегать. А с другой стороны, как это ни нахально звучит, режиссер может очень многое объяснить дирижеру про смыслы, которые способна выразить музыка. Это общение. У меня есть яркие примеры такого общения — с Аббадо, с которым мы три недели работали до начала репетиций. Он пригласил меня к себе на Сардинию, мы сидели над партитурой, он объяснял мне какие-то вещи про музыку, я ему пытался доказать какие-то вещи про содержание. И для меня был целый ряд открытий, и, не скрою, для него был целый ряд неожиданостей. Потом в работе это иногда непросто притиралось, но он присутствовал практически на всех репетициях — два с половиной месяца он был рядом со мной. Это превращает работу в действительное соавторство.
	Замечателен опыт работы и с Семеном Бычковым. Много лет назад мы сочиняли с ним во Флоренции "Леди Макбет Мценского уезда", и это были для меня счастливые дни. Потом в Амстердаме мы рождали первый вариант "Пиковой дамы" и опять же делали это с радостью. Семен и в этот раз присутствовал на репетициях с первого дня, когда я рассказывал артистам какой-то общий замысел, показывал макет. Это то, что многие дирижеры обычно не слушают и немножко презирают. Семен был с нами на всех режиссерских репетициях притом, что в другое время занимался музыкальными. Очень позитивный опыт работы был у меня с Владимиром и Дмитрием Юровскими. А был и печальный опыт, когда мы с дирижером два раза сказали друг другу "здрассте" и два раза "до свиданья", и это был, конечно, кошмар.