Вопрос	Россия выразила готовность инвестировать в экономику Киргизии порядка 2 млрд. долларов. В какие секторы экономики в первую очередь будут направлены эти средства?
Ответ	12 декабря, во время визита премьер-министра КР Игоря Чудинова в Москву, достигнута договоренность о выделении 1,7 млрд. долларов на строительство Камбаратинских ГЭС и 300 млн. на поддержку бюджета республики. В настоящее время экспертами наших стран идет обсуждение финансовых условий и подготовка проекта меморандума относительно предоставления этой помощи.
	Во второй половине января предстоит моя поездка в Москву. Состоится наша встреча с Дмитрием Анатольевичем Медведевым. И там, я думаю, в этом вопросе окончательно будет поставлена точка.
	Куда пойдут эти средства? Прежде всего – на энергетику. Кыргызстан испытывает острый энергетический кризис. Объемы потребления электроэнергии растут. А вырабатываемые мощности те же. Оборудование устарело, электрические сети на ладан дышат. Выход один: строить новые гидроэлектростанции, реабилитировать имеющиеся мощности, наращивать свой энергетический потенциал. А потенциал у нас громадный.
	Сейчас Кыргызстан своими силами строит Камбаратинскую ГЭС-2. Российский кредит направим целиком на строительство Камбараты-1.
	Мы будем строить эти объекты таким образом, чтобы это не сказалось отрицательно на ближайших соседях. Камбарата-2 будет работать в энергетическом режиме, пуск первого агрегата намечен на конец 2009 года. Камабарата-1 будет работать и как генерирующая станция, и в ирригационном режиме.
	Приступая к осуществлению этого масштабного проекта, мы, прежде всего, намеревались расширить экспортные возможности Кыргызстана. Ведь вырабатываемая каскадом ГЭС электроэнергия пойдет и в соседние республики, в том числе и в Россию.
Вопрос	В Киргизии базируются одновременно российская и американская авиабазы. Вы неоднократно заявляли о возможности сокращения сроков пребывания в стране американских военных. Случится ли это?
Ответ	Хотел бы внести уточнение: иностранный военный контингент, дислоцированный на территории аэропорта «Манас», это не авиабаза ВВС США, а подразделение международных сил Антитеррористической коалиции, куда входят 11 государств. Согласно своему мандату, авиабаза «Манас» занимается доставкой гуманитарных грузов и поддержкой боевых действий на территории Афганистана, проводимых в рамках операции «Несокрушимая свобода».
	Задача же авиабазы ОДКБ в Канте – обеспечение региональной безопасности в Центральной Азии. То есть, обе авиабазы выполняют схожие задачи, и тем самым служат делу глобальной борьбы с международным терроризмом, что поддерживается правительствами как России, так и США.
	К сожалению, приходится констатировать, что за семь лет присутствия сил Антитеррористической коалиции в Афганистане производство наркотиков в этой стране только увеличилось. Не целесообразнее ли сменить методы борьбы, которые использовались все эти годы, тем более, сегодня, когда в Афганистане существует официальная власть и соответствующие государственные институты?
	У нас есть и другие вопросы. Все мы помним случай, когда американский патрульный на территории авиабазы двумя выстрелами в грудь убил нашего гражданина, водителя авиабазы Александра Иванова. Перед кем только я не ставил этот вопрос, начиная с Кондолизы Райс и министра обороны США Роберта Гейтса до сенаторов и дипломатов. Я требовал довести расследование обстоятельств гибели нашего гражданина до завершения и наказать виновного. Но его спешно вывезли. Что у меня, у всех граждан Кыргызстана вызывает недоумение. Как это так? Убили человека и не понесли никакой ответственности. Словом, есть у нас вопросы.
Вопрос	Сегодня в Российской Федерации трудятся около 12% от общего количества трудоспособных граждан киргизской республики. По данным Федеральной миграционной службы, ежегодно российское гражданство принимают десятки тысяч киргизстанцев. Удастся ли правительству остановить эту волну?
Ответ	На миграционную ситуацию остро повлиял экономический кризис, охвативший пространство СНГ. К нам в поисках работы стекаются граждане из других стран. Киргизстанцы выезжают за пределы республики с той же целью. Наши граждане, в основном, выезжают на сезонные работы в Казахстан и Российскую Федерацию. Наши мигранты заняты в сфере услуг, торговле. А услуги при любом кризисе были и будут востребованы.
	Мне приводили разные цифры того, сколько сегодня в России наших трудовых мигрантов – 250 тысяч человек, 350 тысяч… Это те, кто постоянно работают в РФ. Определенное их количество уже приняли российское гражданство. Они помогают своим родным, приносят пользу своей родине. Они уже пустили корни в России, обзавелись семьями. Там дети родились. Но все они, согласно нашей Конституции, по-прежнему считаются гражданами Кыргызской Республики.
	Миграционные процессы всегда происходили, и будут происходить. Иное дело, в каких масштабах. Но я не думаю, что в ближайшее время отток мигрантов из Кыргызстана будет носить такой уж массовый характер.