Вопрос	Какая продукция для ВМФ разрабатывается и производится концерном?
Ответ	Для ВМФ предприятия концерна разрабатывают и производят боеприпасы для морских пушек, реактивные снаряды для РСЗО морского базирования, комплексы противоторпедного вооружения, противолодочные бомбы, пиротехнические средства, гранаты для противодиверсионных гранатометов.
	"НПО "СПЛАВ" является разработчиком нескольких поколений корабельных РСЗО различного назначения. В настоящее время предприятие ведет работы по совершенствованию реактивных комплексов и снарядов к ним по двум направлениям: созданию и модернизации реактивных снарядов для поражения береговых и морских целей; разработке и модернизации реактивных снарядов для противоторпедной, противолодочной и противодиверсионной обороны кораблей.
	Особенностью разработок СПЛАВа является обеспечение защиты кораблей от торпедного оружия и подводных лодок за счет применения комплекса разнородных средств, включающих гидроакустические ложные цели и минные завесы на пути движения торпед, а также противолодочные ракеты с самонаводящимися подводными снарядами.
Вопрос	Какие средства защиты для авиации нового поколения создаются концерном? Насколько они повышают безопасность самолетов и вертолетов?
Ответ	Для защиты самолетов, вертолетов, ракет и бронетехники Вооруженных сил РФ от высокоточного оружия организациями концерна разработаны и применяются следующие виды ложных целей: тепловые; противорадиолокационные; противолазерные; комбинированные; средства для защиты от инженерных мин. Использование существующих рецептур пиротехнических составов, а также разработка новых конструктивных схем ложных целей, позволяет с высокой степенью надежности обеспечить защиту военной техники от существующих образцов ВТО.
	В настоящее время для авиационной и другой техники, участвовавшей в параде Победы, проводятся научно-исследовательские и опытно-конструкторские работы по созданию ложных целей нового поколения, способных эффективно противодействовать перспективным системам ВТО ведущих стран мира.
Вопрос	В каких международных выставках планирует участвовать Техмаш в 2015 году? Каковы планы концерна по участию в выставке в Нижнем Тагиле? Какую продукцию планируется на ней представить?
Ответ	Концерн до конца года планирует принять участие в таких выставках, как: МАКС, RAE-2015 , международные выставки в Таиланде и Кувейте. В 2015 году на выставках впервые представляется реактивная противотанковая граната РПГ-30 с гранатометом одноразового применения разработки НПО "Базальт".
	На выставке RAE-2015 на площади 135 квадратных метров будет организована объединенная экспозиция, на которой свою продукцию представят восемь предприятий, входящих в контур управления концерна. В ходе выставки будет представлена основная продукция военного назначения — боеприпасы для артиллерийских систем различных калибров, авиабомбы, средства ближнего боя, реактивные снаряды для РСЗО. Кроме того, будут представлены противоградовые ракеты, охотничьи и сигнальные боеприпасы, а также средства пожаротушения.