Вопрос	Неужели в Челябинске не узнают?
Ответ	В Челябинске такого не было, чтобы кто-то подходил. Хотя иногда замечаю взгляд людей, которые смотрят в упор, но не подают вида, что узнали .
Вопрос	Для вас важно иметь обратную связь с болельщиками?
Ответ	Если мы не будем общаться с болельщиками, то они однажды скажут: «А зачем мы будем за них болеть, переживать?». Мы же для них играем, и им, да и нам, всегда приятно поговорить в неформальной обстановке. Детишки, кстати, часто подходят, спрашивают что-то. Я всегда рад им подсказать что-то.
Вопрос	Сейчас СКА катком идет по всем соперникам.
Ответ	Все опять же сводится к сравнению КХЛ и НХЛ . Если взять североамериканскую лигу, то там слабый клуб через несколько лет может стать одним из фаворитов Кубка Стэнли или вообще победить в нем. Это все благодаря системе драфта, менеджмента и так далее. В России же ситуация совсем другая. У кого денег больше, у того и лучше игроки. На данный момент система НХЛ в России не жизнеспособна. Что будет дальше – не знаю.
Вопрос	Первую половину чемпионата можно занести "Трактору" в актив?