Вопрос	Про агентов – это вы на наших звезд намекаете?
Ответ	Давайте не будем на личности переходить, я бы не хотел имена называть. И так уже сказано много.
Вопрос	Надо было закрыть сборную на базе?
Ответ	Именно. Сборной должен руководить главный тренер, а не какой-то третий-пятый администратор, который заселяет в гостиницу из-за каких-то своих соображений. Это ни к чему хорошему не приводит. Надо было уезжать за город, как поступили те же шведы и канадцы. А у нас какой-то из помощников говорит, что ему, мол, удобнее на игры ходить из этой гостиницы. Все начинается с мелочей, и потом именно их и не хватает.
Вопрос	Существует мнение, что все дело в новой системе. Варнаков пытается привить "молодежке" стиль взрослой сборной, и вся тактика идет от тренера главной команды страны Зинэтулы Билялетдинова. Вы с этим согласны?
Ответ	Нет у нас никакой системы. Как нужно правильно работать в сборной? Собрать лучших хоккеистов, посмотреть их сильные стороны и на этом строить какую-то тактику, систему. А у нас нигде такого нет. На взрослом чемпионате приехали Малкин и Ковальчук , показали суперхоккей, и теперь у нас во всех сборных надеются, что у них в командах найдутся такие же малкины. Но ведь этого не будет.