Вопрос	2012-й год был високосным, который считается более трудным, чем обычные года. Для вас он тоже непросто сложился?
Ответ	Если честно, вот вы мне сейчас об этом сказали, и я впервые об этом узнал. Могу сказать, что если это так, то каждый год – високосный. Легких годов не бывает, потому что если брать пляжку, и, например, чемпионат России, то он с каждым годом становится все сложнее. Появляются новые команды. В этом году "Кристалл", в котором были собраны игроки сборной Бразилии во главе с их же тренером. Но мы с "Локомотивом" это все преодолели, и показали чего мы стоим. Каждый год – новые, не менее сложные задачи, которые надо выполнять. Все также в Европе. Мы проиграли финал Евролиги , это большая ложка дегтя в бочке меда. Проиграли сами себе, но не стоит скидывать то, что проиграли сборной Швейцарии, которая является одной из сильнейших в мире.
Вопрос	Ну а в жизненном плане? Все гладко? Все хорошо?
Ответ	Я доволен, но хотелось бы большего. Все, конечно, упирается в материальную сторону. Очень хотелось бы отдельное жилье. Плакаться нет смысла, но этот вопрос стоит. А так все ровно. Я радуюсь тому, что есть, но не забываю о том, что всегда можно достичь большего.
Вопрос	Представьте, что бы вы попросили у Деда Мороза, если бы в него верили?
Ответ	А я вам скажу, что я до сих пор в него верю . Если честно, то просто попросил бы, чтобы все были здоровы в семье, в команде и все люди на свете. Все остальное в моих руках и ногах, думаю, что бог не оставит меня.