Вопрос	Как вы оцениваете встречу лидеров России, Украины, Казахстана и Белоруссии в Минске?
Ответ	Встреча наших лидеров в Минске – шаг в правильном направлении, позитивный сигнал международному сообществу о том, что Россия делает все возможное, чтобы помочь украинским коллегам прекратить это кровопролитие. Хочется сказать: хватит крови! Пора начинать переговоры. Именно об этом и шла речь в Минске, именно об этом говорил Владимир Путин своему коллеге Петру Порошенко. И накануне президент РФ еще раз заявил, что необходимо садиться за стол переговоров без предварительных условий. Он призвал ополченцев и в первую очередь киевские власти сесть за стол переговоров.
Вопрос	Многие на Западе расценивают гуманитарную помощь России как интервенцию. Как бы вы прокомментировали эти заявления?
Ответ	Отвечу немного шире. Почему вообще говорят об интервенции России в различные страны, различные регионы? Да, Россия готова к интервенции в Словакию, Турцию, прошу не вырезать, своими туристами, а не танками и солдатами. Для нас развитие такого сотрудничества очень важно.
	Мы не можем смотреть равнодушно на то, что происходит на юго-востоке Украины. Мы видим, что сегодня там гуманитарная катастрофа. Это не мои слова, а заявления представителей ООН. Вдумайтесь, количество беженцев, которые перешли через российскую границу не к бабушкам, как говорит Псаки, а вынужденно, приближается к миллиону. И этих людей нужно разместить, накормить, обеспечить работой. Сегодня в Донецке и Луганске нет света, не работают морги, не работает канализация, нет воды. Народ задыхается от того гуманитарного беспредела, который ему устроило киевское правительство.
	В этой ситуации мы не могли остаться в стороне. И сейчас наши общественные организации, бизнесмены, МЧС думают об организации не одного гуманитарного конвоя , который мы уже реализовали, а второго, третьего, десятого. Мы хотим вообще, чтобы у нас существовал нормальный гуманитарный мостик между РФ и Луганском и Донецком.
	Что мы посылаем? Муку, гречку, медикаменты, маленькие электростанции, чтобы хотя бы обеспечить работу больниц. Наш гуманитарный конвой тщательно обследовали представители Красного Креста, но не смогли сопровождать наш первый конвой в связи с тем, что накануне, как будто специально, когда должен был двигаться наш конвой, целую ночь и утро Вооруженные силы Украины обстреливали Луганск. В связи с тем, что вопросы безопасности не были обеспечены, представители Красного Креста отказались сопровождать грузы.
	Говорили, что мы воспользуемся этими грузовиками для военной интервенции. Это все чепуха. Было подсчитано, сколько грузовиков приехало с грузом и сколько пустыми выехало. И президент РФ предложил Порошенко организовать второй и третий конвои.
	МЧС и МИД работают над тем, чтобы найти пункт перехода, чтобы отправить очередную партию крупы, медикаментов, воды, генераторов.
Вопрос	Кто же все-таки виноват в катастрофе малайзийского "Боинга"?
Ответ	Катастрофа "Боинга" вызывает все больше и больше вопросов. Но в последнее время мало кто об этом говорит. Между тем Минобороны старается все чаще теребить наших коллег из США, Украины, европейских стран по данному вопросу.
	Не надо заматывать эту проблему. Надо разобраться, что случилось в украинском небе. А самое главное, что надо сделать, — чтобы такой трагедии больше не было.
	Что же произошло? Спустя несколько дней Генштаб опубликовал данные объективного контроля, то есть данные радиоэлектронной разведки, спутников. Были опубликованы и данные гражданских радиолокационных станций слежения из Ростова, где мы показали буквально все, что происходило в небе в тот день.
	Но почему до сих пор не опубликованы данные переговоров диспетчеров с пилотами "Боинга"? Почему не представлены данные международного расследования черных ящиков? Кто этого не хочет?
	Мы обнаружили, что рядом с "Боингом" находился Су-25 ВВС Украины. Где расшифровка записей переговоров пилота этого самолета со своим командованием? Как случилось, что военный самолет находился рядом с гражданским? Если сегодня говорят, что была выпущена ракета с земли в сторону этого военного самолета, то я хотел бы посмотреть в глаза этому военному летчику, который закрылся гражданским самолетом, если это конечно так. Но это пока рабочие версии, мы не должны вешать ярлыки.