Вопрос	Думаете, реально будет подготовить ее дистанцию 200 метров на спине к Рио?
Ответ	Вполне возможно. Это по "физике" именно ее дистанция, по конституции ее тела. Нужно наращивать объемы, нужен соревновательный опыт, но я в Настю верю.
Вопрос	Как понимаю, вы с Женей Коротышкиным постоянно поддерживаете контакт?
Ответ	Теперь мы говорим только о делах, о том, как там, понимаете ли, прыжки в воду . Это здорово, что в России появляются такие менеджеры, молодые, с хорошей энергетикой. Я бы так хотел, чтобы он работал и в структуре плавания, потому что он и есть лицо российского плавания. Я не знаю ни одного пловца в мире, который бы не уважал Коротышкина. Его знают в плавательном сообществе все очень и очень хорошо, он пловец экстра-класса. Да и он сам знает всех. Мне странно, что он не работает в структуре управления российским плаванием.
Вопрос	С Сергеем Фесиковым общаетесь?
Ответ	Видел его как раз накануне. У нас прекрасные отношения. Я думаю, он принял правильное решение, когда перебрался на тренировки в Россию, потому что родился ребенок, и разрываться было невозможно. Я отнесся к его решению с уважением и пониманием и тогда, и сейчас.
Вопрос	Как вам вообще атмосфера на чемпионате мира в Казани ?