Вопрос	И все же давайте подведем итоги этих трех лет, что вы отыграли в НХЛ. Какой был лучший момент?
Ответ	Лучше всего было в первом сезоне в " Анахайме ", я здорово его отыграл. Второй год я по большей части пропустил из-за травм, тогда я перенес операцию на пахе. Это было тяжелое время, но я рад, что сделал эту операцию, хоть и пропустил большую часть сезона – после нее мое тело прекрасно себя чувствует, я полностью здоров.
Вопрос	Вы были расстроены, когда в марте прошлого года "Анахайм" поменял вас в "Эдмонтон"?
Ответ	В НХЛ ты всегда знаешь, что такое может произойти, но все равно у меня был шок, когда это случилось. Тем не менее я быстро пришел в себя и неплохо закончил тот сезон уже в "Ойлерз". Да, в "Анахайме" все было великолепно, но и в Эдмонтоне мне и моей семье очень понравилось, организация делала для нас все, так что позитивных моментов тоже хватало.
Вопрос	Пусть закончилось все не очень хорошо, но согласитесь, что это отличная история, ведь лет в 26-27 вы даже и не мечтали об НХЛ, или я ошибаюсь?
Ответ	Так и есть, не думал и не мечтал. Я дебютировал в НХЛ в тридцать – это же фантастика, такое случается не с каждым. И да, если бы в двадцать семь лет вы спросили меня, думаю ли я, что однажды буду играть в НХЛ, я бы посмеялся и подумал, что разговариваю с придурком. Но вот как все сложилось, и после двадцати восьми я сыграл на двух чемпионатах мира, отыграл три сезона в НХЛ.