Вопрос	Позиция ХДС/ХСС достаточно противоречива. Сначала идет дружелюбное предисловие, в котором не исключается, что с Россией можно немножко торговать, а потом следует перечень безобразий, которые натворила Россия. Для российских ушей это звучит совсем не как приглашение к сотрудничеству.
Ответ	Это не умно. Мы же видим, что делалось в отношении Российской Федерации с момента воссоединения Германии – начиная с войны против Югославии, которую вели в нарушение международного права, лжи, связанной с войной в Ираке, и так далее. Это не прекратилось и после событий в Ливии и Сирии. Мы наблюдали полное видоизменение НАТО, последовавшую за этим дислокацию войск НАТО непосредственно у западных границ России. То, что мы в Германии делаем многие годы, включая изменение НАТО, способствует возникновению на западных границах России тех конфликтных сценариев, какие были во времена холодной войны, на окончание которой мы все надеялись. Другими словами, наша нынешняя политика – это прямое продолжение того, что было во время холодной войны. И если бы я был в Москве, в России и наблюдал бы подобное развитие событий на западных границах, то я наверняка пришел бы к выводу: это та же самая политика, которую в свое время проводили Адольф Гитлер и Наполеон. И при таком раскладе мы не можем проводить политику добрососедства, о которой мы договорились в 1990 году, подписав Парижскую хартию.
Вопрос	На прошлой неделе ЕС принял резолюцию по противодействию российской пропаганде и пропаганде со стороны ИГИЛ. Похоже, что ХДС\ХСС включил целые пассажи из этой резолюции в свой документ.
Ответ	К своему огромному сожалению, могу констатировать, что способы, при помощи которых сегодня в моей стране, в Германии, продвигается мейнстрим, напоминают самые темные страницы немецкой истории. Мы видим, что это единая линия и что она прослеживается в документах, разрабатываемых в США, в экспертном центре Atlantic Council, и суть этой линии абсолютно ясна. После окончания эпохи Ельцина Россия научилась проводить самостоятельную политику, соответствующую ее интересам. Она хочет быть суверенным государством в соответствии с действующими нормами международного права. И именно такая позиция Москвы не устраивает Запад. Американцы вместе с британцами, к которым теперь активно присоединился и Берлин, пытаются эту позицию подорвать и взять Россию под опеку. По-другому нельзя трактовать те формулировки, которые содержатся в этом документе. Делается все, чтобы сломать Москве хребет, но ясно одно: в случае с Москвой это не удастся.
Вопрос	Позиция ХДС/ХСС по отношению к России, очевидно, отличается от позиции - СДПГ). Станет Россия одной из тем предвыборной борьбы?
Ответ	В сегодняшней ситуации надо осознавать, что единственный, кто в берлинском правительстве смог с умом разложить по полочкам вещи, касающиеся немецкой политики по отношению к Русской Федерации, – министр иностранных дел Штайнмайер. Можно много чего по этому поводу сказать, но он сделал это, и, надо признаться, с разумом и оглядкой на интересы Германии к большой соседской стране. И вот его-то сейчас и изымут из обоймы. А личный советник бундесканцлера по внешне- и внутриполитическим вопросам , который вообще-то еще со времен Хавьера Соланы выступал и выступает за военную политику НАТО, поедет в Нью-Йорк.
	Я бы хотел знать, с какими целями он туда направится. Но в то же время, таким образом из берлинской политики изымается уже вторая константа по внешней политике и безопасности. Касаемо политики ко всем нашим соседям и в том числе к России: мы вступаем в такие внешнеполитические времена, которые будут определяться тем, сколько пустого пространства мы после себя оставим в Берлине. И вот в такой вакуум попадают такие бумаги и превращают все это в крайне опасное дело.
	За прошедшие годы мы наблюдаем кардинальный отход от политики канцлеров начиная с Аденауэра и кончая Шредером под влиянием Гельмута Коля и Гельмута Шмидта. Мы всегда ставили на добрососедскую политику по отношению к нашим малым и большим соседям и старались к ним прислушиваться и воспринимать, как равных себе.
	Но то, что вытворяет в Берлине бундесканцлер Меркель — возвращение к немецкому высокомерию. Mне жаль Берлин, но иначе и не скажешь, ведь это и есть берлинская политика: немецкое высокомерие, причем такое, каким мы его знаем из прошлого столетия, когда оно стало мировым кошмаром, который еще раз пережить никому не хочется.