Вопрос	Если говорить в целом, то какой объем мяса могла бы поставлять Мексика в Россию и хотела бы ваша страна увеличить объем нынешних поставок? Как идут переговоры относительно отмены запрета на поставки говядины?
Ответ	Мексика способна восстановить свой рынок , который у нее был ранее, и постепенно увеличить его. Что касается переговоров относительно отмены введенных Россией временных ограничений, то Мексика направила в Москву план действий, который учитывает рекомендации, данные санитарными властями России.
	Представленный план действий, если говорить в общих чертах, уже принят санитарными властями России, поэтому мексиканские предприятия могут рассчитывать заняться вашим рынком.
Вопрос	Какие другие сельскохозяйственные продукты есть в Мексике для поставок в Россию? Идут ли по ним уже переговоры? Возможно, что-то типично мексиканское, чего пока нет на российском рынке?
Ответ	Мексиканские производители отправляют в Россию персидский лимон, ежевику, клубнику, грейпфруты, кунжут, чернику и малину. Они должны будут усилить экспорт по этим товарам.
Вопрос	Закупала ли Мексика в России зерно в 2014 году и в каких объемах? Каковы ваши планы относительно российского зерна на будущее?
Ответ	В 2014 году Мексика купила в России 458 тысяч тонн пшеницы, девятую часть всего нашего импорта того года. Наша потребность в пшенице в последние десять лет составляла в среднем более 3 миллионов тонн в год с тенденцией к росту, в первую очередь речь идет о пшенице для выпечки хлеба.
	С учетом этого для Мексики важно провести диверсификацию среди стран-поставщиков этого важного вида зерна, что дало бы нам гарантию удовлетворения внутреннего спроса. Поэтому, если Россия сможет предложить нам пшеницу по конкурентным ценам, с гарантией и необходимыми стандартами качества, для мексиканской промышленности этот источник поставок будет выглядеть привлекательным.