Вопрос	Почему ваше поколение, играя за молодежную сборную, умело это делать, а это - нет?
Ответ	Я уже не помню. Я за молодежную сборную пятьдесят лет назад играл . Я уже не помню. Что сейчас сравнивать?
Вопрос	У вашего поколения было другое отношение к делу...
Ответ	Я могу сказать, что футбольного образования очень не хватает. Но тут уже надо смотреть наши школы, на клубы, как индивидуально игрок оснащен. Что он должен делать, а что не должен. Здесь мы реально отстаем. Это показала и игра молодежной сборной на чемпионате Европы.
Вопрос	Когда Фабио Капелло говорил о том, что присмотрел в составе студенческой команды игроков для первой сборной, он не лукавил?
Ответ	Я думаю, что нет. Думаю, что в расширенном списке из этой команды может оказаться Владимир Дядюн, который на Универсиаде забил пять мячей. У него хороший шанс . Глядя на остальных нападающих, которые у нас есть, у него хорошая возможность получить туда приглашение. И наверняка, мы еще будем разговаривать с Капелло , наверняка он спросит.