Вопрос	А кто должен делать следующие шаги к миру на Украине?
Ответ	Минские соглашения подразумевают ряд условий. Описанные там обязательства брала на себя каждая из сторон конфликта. Вот, например, было объявлено о режиме прекращения огня по случаю Пасхи. Это очень хорошая новость и значительное продвижение. Но нужно, чтобы перемирие продолжалось. Оружие должно перестать быть единственным способом ведения диалога. И следует идти вперед: я полагаю, обеим сторонам — Украине и России — есть что делать в этом направлении.
Вопрос	Что нужно сделать для урегулирования ситуации на Украине?
Ответ	Я думаю, что минские соглашения нельзя менять на что-то другое. Мы сейчас не будем говорить про ситуацию с Крымом — Франция не признает аннексии полуострова. Но в том, что касается восточной части Украины, я не думаю, что методы разрешения конфликта стоит менять семь раз на дню. Есть минские соглашения — их приняли все стороны конфликта и гаранты.
Вопрос	Во Франции Россию часто упоминают в контексте ситуации в Сирии. Что вы можете сказать про сирийский конфликт? Как в нем участвует Франция? Как можно ускорить урегулирование конфликта?
Ответ	Признаться, в последнее время я не очень следила за ситуацией в Сирии. Это ужасный конфликт, который принес уже очень много смертей. За годы, что он идет, его направление менялось. Участие в его разрешении принимают многие страны, как соседние, приграничные, так и другие государства, которые поддерживают своим присутствием ту или иную сторону. Я придерживаюсь необходимости мирного урегулирования этой ситуации. Вот женевский процесс, в котором Франция принимает участие. Этот процесс в последние месяцы не приводит к успеху, поскольку его участники порой не могут собраться вместе. Россия, Иран и Турция запустили параллельный процесс в Астане. Он пока не привел к прекращению огня, он не заменил женевский процесс. Я наблюдаю, что в последнее время бомбардировки и военные действия усилились. Об этом можно только сожалеть — каждый раз погибают люди.