Вопрос	А вообще до скольки лет вы хотели бы играть на профессиональном уровне?
Ответ	Наверное, до сорока лет . Мне сейчас 35, еще рано уходить. Если удастся доиграть до сорока, то я буду очень доволен своей карьерой.
Вопрос	Назовите лучших, на ваш взгляд, действующих игроков в мире.
Ответ	Среди доигровщиков я бы выделил бразильца Мурило и болгарина Матея Казийски. Лучшие центральные блокирующие это, безусловно, Мусэрский и еще один бразилец Сидан. Среди диагональных, я думаю, что нет равных Максиму Михайлову. Среди пасующих очень хорош молодой аргентинец Лучано де Чекко. У него все получается замечательно – и передачи, и блок, и подачи. Ну а лучшим либеро я бы назвал Сержиу. Он уже не выступает за сборную Бразилии, но по-прежнему играет на клубном уровне. Наверное, я уже не увижу либеро лучше, чем Сержиу.
Вопрос	Ранее вы говорили, что любите читать книги тренеров, узнавать, как они стали выдающимися специалистами. А хотели бы сами стать тренером?
Ответ	О нет! . Это очень тяжелый труд. Меня интересует, каким образом им удается сплотить команду, найти самые лучшие качества в каждом игроке и связать их воедино. Как только я нахожу интересную книгу о тренере, мне сразу же хочется купить ее, узнать, как ему удается сработаться с таким количеством игроков. Для меня как для пасующего это очень важно. Игра хорошо будет складываться только в том случае, если каждый волейболист твоей команды будет доволен своими действиями, раскроется и будет показывать максимум своих возможностей.