Вопрос	Два последних сезона ЦСКА не везло с соперниками по групповому турниру Лиги чемпионов, там были "Бавария" и "Манчестер Сити". Нынешний ЦСКА уже готов к тому, чтобы выходить в 1/8 финала Лиги чемпионов?
Ответ	Достаточно высокого уровня состав, хорошо сыгранная команда, хорошо понимает, что от нее хочет тренер, какие требования. Понятно, что это не "Бавария" и не "Манчестер Сити": если сравнить уровень группы, то это не прошлогодняя и не позапрошлогодняя. Шансы есть, но в любом случае надо учитывать, что это Лига чемпионов, тут слабых соперников быть не может. Для того, чтобы выйти из группы, надо проявить все свои лучшие качества.
Вопрос	Насколько тяжело было вам в профессиональном плане, когда у вас образовывались паузы после работы с "Кубанью" и "Уралом", и чему вы научились в первую очередь за время работы в премьер-лиге?
Ответ	Вторая часть вопроса достаточно сложная. На первую часть могу ответить, что находиться восемь месяцев без работы – это не то, что мне надо. Делал все возможное, чтобы скорее приступить к работе.
Вопрос	Однажды вы рассказывали, что неизгладимое впечатление на вас произвел тренер Лучано Спаллетти , а Леонид Слуцкий был одним из первых, кто помог вам. Поддерживаете ли связь с Лучано сейчас?
Ответ	С Лучано мы общаемся, когда переводчик есть, когда видимся. Нет смысла брать его телефон для того, чтобы помычать в трубку . А при встрече мы всегда тепло с ним общаемся, получалось так, что всегда переводчики были рядом. Поэтому плюс в том, что с Леонидом Викторовичем мы можем на одном языке разговаривать.