Вопрос	Ваша мама Лали Нодариевна вам не говорит – Торнике, тебе уже 26 лет, тебе пора жениться, мне хотелось бы внуков понянчить?
Ответ	Нет, мама считает наоборот – "Не спеши, еще два-три годика у тебя есть". За это время я стану взрослее и мудрее, и мой выбор будет правильнее. До 30 лет я хочу жениться, но только господь знает, когда это произойдет.
Вопрос	Ребята вас не подначивают, когда вы приходите на тренировки?
Ответ	Такое бывает. Если я не появлюсь в зале пару месяцев из-за травмы или выступлений, то сразу слышу: "О, звезда пришла!" Но это не обидные подколы, они только рады за меня и поддерживают во всем. И говорят – "Да, это наш брат, это наш борец". Даже бывали случаи, когда известных борцов, не знавших меня, спрашивали обо мне и они всегда отвечали: "Да, это наш человек, это наш борец".
	Борцы обладают такими качествами как дружелюбие и душа, борцы очень добрые люди.
Вопрос	Как бы вы охарактеризовали Анатолия Маргиева, как тренера и человека?
Ответ	Анатолий Хазбиевич – настоящий профессионал своего дела, который воспитал несколько олимпийских чемпионов. Если бы меня попросили охарактеризовать одним словом, я бы сказал – грамотный. Во всем. Другой тренер порой тебе скажет: "Пробеги 10 километров". А он говорит: "Иди погуляй, немного отдохни". Человек хорошо знает свое дело.