Вопрос	Простите, но я опять сошлюсь на Карякина, который сказал о том , что вам нужно еще поднять свой уровень перед защитой титула чемпионки мира в матчах против Хоу Ифань.
Ответ	Я не буду комментировать высказывания Сергея – это его мнение, и даже не хочу сравнивать себя с Хоу Ифань. Равны мы или не равны… Мое дело – хорошо подготовиться к этим поединкам. Хотя на сегодня не известны ни его сроки, ни место проведения.
Вопрос	Вы как харьковчанка должны по идее болеть за футбольный "Металлист".
Ответ	Я и болею, но по-особому .
Вопрос	Это как?
Ответ	По телевизору. На стадионе даже не была ни разу.
Вопрос	Вас узнают на харьковских улицах?
Ответ	Бывает, но редко. Шахматы – не футбол.
Вопрос	Президент Украины Виктор Янукович написал вам официальное поздравление с титулом чемпионки мира. Будет ли встреча с ним?
Ответ	Она запланирована на конец декабря.
Вопрос	В шахматах, насколько я понял, есть профессионалы, которые целиком в этой деятельности, и есть тоже профессионалы, но которые не имеют возможности полноценно отдаваться тренировочному процессу.
Ответ	Я пока вовлечена в шахматы, но не зарекаюсь по поводу будущего. Говорят, конец света скоро.
Вопрос	Вы верите в него?
Ответ	Нет, но поведение окружающих настораживает. Люди запасаются едой…
Вопрос	Харьковскими солеными огурцами, которые были некогда популярны в Подмосковье?