Вопрос	Что может предложить Куба в сфере нефтедобычи?
Ответ	Кубинцы предлагают "Роснефти" работать на шельфе недалеко от побережья. Это участок номер 37 в Мексиканском заливе. По нему есть договоренности, "Роснефть" должна там проводить буровые работы по определению запасов и перспективности этого участка. "Роснефть" собирается открывать представительство на Кубе, принципиальные договоренности есть, но пока они не реализованы. На рынке Кубы еще работает "Зарубежнефть". Больше никто из наших компаний на Кубу сейчас не выходил.
Вопрос	"Интер РАО — Экспорт" и кубинская Energoimport договорились о строительстве четырех энергоблоков на Кубе. Когда начнется строительство? Получила ли Куба первый транш госкредита от РФ?
Ответ	Проект рассчитан на восемь лет. До конца 2016 года должно состояться определение проектной организации. Контракт подписан, финансирование определено, это госкредит на 1,2 миллиона долларов. Первый транш пока не выделен. "Интер РАО" до конца года должен определиться с проектной организацией, но это тоже история на год. С 2018 года уже можно ожидать работы на земле.
Вопрос	Какие российские компании планируют принять участие в модернизации металлургического завода "Антильяна де Асеро имени Хосе Марти" на Кубе? Когда будет объявлен тендер?
Ответ	Под этот проект с российской стороны предусмотрен госкредит на 100 миллионов евро, транши пока по нему не пошли.
	По проекту будет несколько тендеров. Один — на проведение работ по созданию электрической инфраструктуры, другой – на поставку оборудования. Тендер по электрической части уже есть. В нем заинтересована одна из российских компаний.