Вопрос	То есть на данный момент политическое равновесие в Афганистане полностью зависит от количества американских солдат?
Ответ	Многое зависит и от того, сколько американских войск останется в стране. Это будет определено по результатам соглашения США с правительством Афганистана, уже вне рамок Международных сил содействия безопасности, мандат которых истекает.
	Если американцев будет достаточно, то они, например при помощи авиаударов, смогут "прикрыть" от талибов по крайней мере Кабул и северные провинции. Если США будут продолжать вкладывать большие средства в афганскую национальную армию и будут активно ее поддерживать авиацией и артиллерией, то, возможно, удержат и некоторые города на пуштунском юге. Если же американцев будет совсем мало, и они не будут показывать нос за пределы военных баз, то талибы могут захватить и города на юге, и Кабул и даже смогут перенести линию фронта на север, т.е. полностью повторится сценарий войны талибов и Северного альянса в 1990-е годы.
Вопрос	Каковы, на ваш взгляд, возможные сценарии развития событий после ухода американцев из Афганистана?
Ответ	В ходе реализованного в МГИМО исследовательского проекта, подготовленного в рамках сотрудничества Института международных исследований МГИМО и Аналитической ассоциации ОДКБ, рассматривалось четыре основных сценария: успешное международное взаимодействие, постепенный упадок, рост "новой Большой игры", центральноазиатский взрыв. Только первый из сценариев предусматривает определенное улучшение ситуации за счет консолидированных усилий международного сообщества. Все остальные предполагают, что ситуация ухудшится в результате сочетания угроз из Афганистана, собственных проблем центральноазиатских государств и международного соперничества, причем не только между Россией и США, но и между США и Китаем, Индией и Пакистаном.
Вопрос	Чего ждать России от этого шага американцев — выгодно ли это для нас в геополитическом смысле?
Ответ	В принципе, внешняя стратегия Обамы предусматривает поиск общего языка с Россией как в Европе, так и в Центральной Евразии. В этом и был смысл политики "перезагрузки" отношений. Если бы эта попытка удалась, то вывод большей части американских войск из Афганистана привел бы к усилению сотрудничества США с Россией не только по "северному транзиту" , но и по всему комплексу борьбы с новыми угрозами безопасности — терроризмом, наркоторговлей и т.п. Однако обострение российско-американских отношений в последнее время однозначно перечеркивает эту возможность. Нужно признать, что Россия и США продолжат борьбу за влияние в Центральной Азии. Правда, возможности у США в регионе уже не те, денег не хватает, поэтому возрастает роль целого ряда новых игроков, таких как Китай и Индия. При этом будут усиливаться разного рода новые для региона геополитические конфликты: между Китаем и США, между Индией и Пакистаном и другие. Россия, в принципе, получила шанс стать основным источником обеспечения безопасности для региона Центральной Азии, прежде всего в рамках Организации Договора о коллективной безопасности . Более того, это совпало с усилением политики евразийской экономической интеграции, которая стала одним из важнейших внешнеполитических приоритетов в новый президентский срок Путина. Однако Москве в борьбе за влияние на регион придется все больше сталкиваться с Пекином, Дели и другими азиатскими гигантами.