Вопрос	Может быть, вы от него слишком много хотите и стоит дождаться времени, когда на основе генсхемы начнутся работы по схеме развития ЕЭС?
Ответ	Я думаю, что решение надо принимать в самое ближайшее время, не ожидая нового документа. Потому что нам нужно понимать, как впишутся объекты, возводимые в рамках договоров на предоставление мощности , в свои регионы. Как под них подтянутся ЛЭП, как изменение конфигурации в энергосистеме приведет к выведению старых генерирующих мощностей. Сколько будет стоить каждый проект, какая будет финансовая нагрузка, вот что интересно. Пока генсхема на данные вопросы не отвечает.
	Уже сейчас на основе генсхемы нужно очень быстро «нарисовать» понятную картину развития отрасли на пять лет, пусть и не с очень глубокой проработкой. Затем необходимо начать проводить исследования стоимости строительства, потребности в машиностроительных мощностях.
Вопрос	Вы упомянули ДПМ. То есть генсхема и долгосрочный рынок мощности знают о существовании друг друга? Это же хорошо.
Ответ	Конечно, они знают друг о друге. Рынок - это механизм, не только формирующий для государства экономические сигналы развития отрасли, но и обеспечивающий, как это ни парадоксально звучит, стабильность в таких вопросах, как цена на электроэнергию и мощность, а также объемы их потребления. В генсхеме фактор ДПМ учитывается. Но в красивый стратегический документ, каким сегодня является генсхема, эти договоры на мощность втискиваются с трудом. Сейчас стоит провести расчеты с перспективой на 2-3 года вперед, чтобы понять, все ли объекты ДПМ согласуются с реальностью.
Вопрос	В документе 2007 года были прописаны сроки вывода мощностей. В генсхеме они тоже определены?
Ответ	Проблема куда более сложна и серьезна, она стоит не только перед Россией, но и перед Европой и США. Дело в том, что основные энергетические мощности в наших странах вводились в одно и то же время. И после оценки технического состояния оборудования в 80-х годах 20-го века была осуществлена его модернизация, позволившая продлить срок эксплуатации электростанций еще на 20 лет. Но если и дальше продлять ресурс эксплуатации большинства электростанций страны, это может повлечь за собой огромные риски. Хотя бы потому, что по многим элементам энергосистемы уже нет чертежей и заводов, которые могут выпустить достаточное количество нового оборудования для замены старого. А если вы начинаете ремонтировать те или иные электроэнергетические объекты под разовый заказ, цена становится запредельной. Нужно сейчас, если мы хотим продлить парковый ресурс действующего оборудования, разворачивать на заводах цепочки по производству тех или иных элементов конструкции, чтобы сделать этот процесс массовым и удешевить.
	Владельцы генерации в большинстве случаев не собираются выводить старые электростанции из эксплуатации, а собираются их ремонтировать. Но срок надежной работы ТЭЦ не зависит от этого. По причине естественного износа будут появляться трещины в корпусах, и уже ничего не сделаешь. Поэтому мы не можем и не вправе рассчитывать на то, что старые блоки еще 20 лет проработают. Что собираются сделать в Европа - там собираются вычленить линейки оборудования, доказавшие свою работоспособность и провести их массовую модернизацию, продлив ресурс еще на 20-25 лет. Это дешевле, если подойти к этому грамотно. А у нас спор о том выводить - не выводить, идет без понимания фундаментальной проблемы крайнего износа оборудования. У нас в стране более 60% оборудования надо бы серьезно менять и речь идет уже не о продлении срока эксплуатации. Когда Чубайс проводил реформу РАО ЕЭС, продажу генерирующих активов, все понимали, что нам обязательно нужно продать ТГК и ОГК для того, чтобы новый владелец генерации выкинул старье, лом генерирующего оборудования, которое в целом составляет где-то от 7% до 15% всей российской генерации.