Вопрос	ТНК-ВР теперь является участником международных проектов, долю в которых ей продала ВР. Как вы оцениваете их перспективу? Есть вероятность того, что ВР может продать ТНК-ВР доли в еще каких-то проектах? Насколько интересен проект ТНК-ВР в Бразилии?
Ответ	За год ТНК-ВР приобрела доли участия в трех проектах и вышла на рынки трех новых стран. Совет директоров ТНК-ВР удовлетворен этим результатом, ВР рада, что ТНК-ВР будет работать во Вьетнаме, Венесуэле и Бразилии. В ближайшее время не стоит ждать каких-то существенных пополнений в международном портфеле ТНК-ВР - по мнению акционеров, торопиться не стоит, сначала следует организовать проекты в этих трех странах, определиться со стратегией, организационными структурами, планами, укрепить общие позиции, перед тем, как двигаться дальше.
	Бразилия особенно интересна, как геологоразведочный проект. Это очень масштабный потенциальный ресурс. Компания, выступающая партнером ТНК-ВР, специализируется именно в геологоразведке, поэтому сотрудничество нам представляется очень удачным. У ТНК-ВР отличный опыт разработки месторождений, который, мы надеемся, пригодится!
	Во Вьетнаме у ТНК-ВР есть возможность приобрести опыт работы на шельфе, который потом можно будет применять в России. Нельзя сказать, что мы рассчитываем на скорое участие в шельфовых проектах в России, но шельфовое направление настолько масштабно, что со временем будет больше участников, и не исключено, что и ТНК-ВР будет в их числе. Жизнь длинная, особенно нефтяная, что будет через десять лет, мы еще не знаем.
Вопрос	То есть после того, как не состоялась сделка с "Роснефтью" по арктическому шельфу, ВР не закрывает для себя тему возможного его освоения в России?
Ответ	Нет, не закрывает. Мы изучаем и занимаемся арктическим шельфом по всему миру, и в Канаде, и в Норвегии, и в Гренландии. Очень значительная часть Арктики - это Россия, и поскольку у нас очень хорошее знание геологии и технологий, мы не отбрасываем мысль, что когда-то мы сможем работать на российском арктическом шельфе. С кем, через какую структуру, на каких условиях - мы еще не знаем.
	Очень интересно увидеть, как будет развиваться направление российского арктического шельфа. С точки зрения геологоразведки, это одна из важнейших нефтегазовых провинций мира.
Вопрос	Тем не менее в минувшем году стало известно, что ВР выходит из совместного с "Роснефтью" проекта - "Сахалин-5". Чем компания объясняет такое решение?
Ответ	Мы не нашли тот масштаб ресурса, что искали, хотя и обнаружили достаточно много - 300 миллионов баррелей. Но условия там тяжелые для разработки, и налоговый режим не подходящий для таких проектов, поэтому продолжение проекта нам показалось нецелесообразным, и мы договорились с "Роснефтью" о нашем выходе из проекта. Мы еще не ушли, но уже на последней стадии переговоров об этом. Остались юридические вопросы, на которые потребуется время, но, думаю, в этом году мы все решим.
	Если говорить об иностранных инвестициях в России, то сахалинские проекты - это хорошие примеры, в том числе "Сахалин-4" и "Сахалин-5". Мы зашли в эти проекты вместе с "Роснефтью", проинвестировали их, привнесли технологии. Работали восемь лет через совместные предприятия, инженеры и геологи ВР и "Роснефти" работали рука об руку. К сожалению, нам не удалось открыть масштабных запасов, но нефть не лежит на поверхности, она залегает глубоко, и ты всегда рискуешь, пытаясь найти ее. Задача ВР - иметь портфель потенциальных ресурсных баз по всему миру, разведывать их с разными партнерами, потому что ресурсы принадлежат разным странам и компаниям. Где-то наши геологические модели сходятся с реальностью, а где-то нет, и в таких ситуациях встает задача выхода из проекта. Одна из причин, по которой мы решили именно сейчас выходить из сахалинского проекта - другие проекты в других странах, которые требуют тех денег, которые мы резервировали на разведку. Это принятая модель ведения бизнеса, и мы не жалеем о своем участии в проектах на Сахалине вместе с "Роснефтью".