Вопрос	Игру кого из либеро в суперлиге можете выделить?
Ответ	Отмечу Диму Кириченко из "Урала", он хорошие цифры показывает, очень хорошо стоит на приеме. А так я всегда сравниваю себя с Сашкой Янутовым, с которым мы вместе играли в Краснодаре. В плане работы либеро я очень многому научился именно у него. Саша всегда мне подсказывал. За его статистикой я всегда слежу, мы продолжаем общаться. Бывает, и подкалываем друг друга на эту тему. Помню, играли мы с "Локомотивом" дома. У меня было 90% "позитива" и 50% отличного приема . Сашка тут же написал мне после игры: "Научишь меня так играть?"
Вопрос	Сейчас вы лучший принимающий в лиге – 59% позитивного и 33% отличного приема при 378 попытках.
Ответ	Это радует, конечно, но нужно еще работать и работать. Перед собой я ставлю цель, чтобы в каждом матче процент позитивного приема у меня не опускался ниже 60. Когда в прошлом сезоне я работал в Краснодаре под руководством Сергея Константиновича Шляпникова, он говорил мне: "Либеро должен принимать 60 на 40, к тебе вопросов нет". Стараюсь придерживаться этих норм.
Вопрос	Теперь Шляпников – главный тренер сборной России . Как думаете, обратит внимание на ваши показатели?
Ответ	Конечно, мне очень хотелось бы сыграть за сборную России. Постараюсь своей игрой заслужить вызов. Если главный тренер позовет, с удовольствием поеду в сборную.