Вопрос	Чем скелетоны Шнайдера принципиально отличаются от скелетонов Дайниса Дукурса, на которых вы выступали раньше?
Ответ	У Вилли скелетоны боле компактные - они меньше и более тонкие - думаю, что для аэродинамики в этом больше плюсов. Кроме того, все продумано, на них удобно лежать в ходе гонки и в управлении они сильно отличаются в лучшую сторону.
Вопрос	Насколько значимую роль играет качественный скелетон в победе?
Ответ	У нас технический вид спорта и очень многое зависит от техники - стартового разгона и пилотирования. В процентах это выразить очень сложно. Но если ты угадал с коньками и у тебя хороший скелетон, то спортсмен может совершить небольшие, не грубые ошибки и при этом выиграть. Но от грубых ошибок не спасет ни хороший разгон, ни инвентарь, ни техника.
Вопрос	Вы выиграли чемпионат мира, а третьим стал еще один россиянин - Сергей Чудинов . Такая конкуренция помогает вам расти?
Ответ	Конечно, здоровая конкуренция позволяет не застояться на одном месте, а постоянно двигаться вперед. И при соперничестве с сильным спортсменом во время сбора ты прикидываешь, на каком уровне подготовки находишься сам. Но и молодые ребята тоже растут, поджимают - расслабиться невозможно, надо идти вперед.
Вопрос	Постоянное соперничество с Чудиновым не сказывается на ваших отношениях?