Вопрос	Пары, в которых актриса замужем за режиссером, встречаются достаточно часто, но я не знаю другой такой семьи, где бы актер был женат на режиссере. Каковы плюсы и минусы этой ситуации?
Вопрос	Какие?
Вопрос	Ну хотя бы один. Или два.
Вопрос	Анна, а для вас?
Вопрос	Насчет смеха знаете, что мне сказали японцы? Один сказал, что это лучший фильм, который он посмотрел в этом году, и что тебя засасывает с самого начала и тянет до самого конца. Это и сцена на телевидении, и потом идет программа, и только потом ты понимаешь, что это конец. Второй оценил операторскую работу и сказал о смехе, что сначала кажется, что это комедия, а потом ты обнаруживаешь, что это вовсе не комедия и тебе не смешно, но ты уже весь там. Он сказал: "У меня одно слово — это великолепно!"
Вопрос	Он идет благодаря фильму? Расскажите об этом.
Вопрос	Балет пошел в театре благодаря фильму?
Вопрос	Во многих ваших фильмах музыка фактически главное действующее лицо. С чем это связано?
Вопрос	Вы не планируете выпустить диск с саундтреком фильма?
Вопрос	Вопрос к Сергею: что было для вас самым сложным в этом фильме?
Вопрос	У кого из японских режиссеров вы хотели бы сыграть?
Вопрос	Что для вас означает понятие "авторское кино"?