Вопрос	Лукоянов же появился в " Ак Барсе " при вас. Как вы его заприметили?
Ответ	Лукоянов играл в Альметьевске. Мне он понравился своим огромным желанием, скоростью. Я люблю быстрых хоккеистов. Но он меня чуть не убил на тренировке. Даже пришлось в больницу ехать, но, слава богу, живым остался.
Вопрос	Неужели шайбой бросил?
Ответ	Не-е-т. На одной тренировке "закатывался" и наступил на шайбу. Упал и прямо под меня. В тот момент он всего пару недель был в команде. Так боялся, что я его выгоню или что-то сделаю... Но я его сразу успокоил, бывает всякое. Хотя казалось, что у меня все плечо разлетелось.
Вопрос	"Локомотив" только что выбил ЦСКА, впереди СКА. Чего ждете от этой серии?
Ответ	Перед серией "Локомотив" - ЦСКА я разговаривал со своим помощником Иваном Кривоносовым и сказал, что нисколько не удивлюсь, если ярославцы победят в серии. Так сильно они выглядели в матчах с минским "Динамо". Так и случилось. "Локомотив" в отличие от ЦСКА больше играет в хоккей, и эти ребята сейчас очень голодны до побед. Это же те парни, которых взяли в "Локомотив" после трагедии в 2011 году, но уже окрепшие и подросшие. У них есть талант, у них есть хорошая школа за плечами, и сейчас Алексей Кудашов их подвел к такому состоянию, что они могут устроить настоящую войну СКА.