Вопрос	Любой тренер отталкивается от тех исполнителей, которые у него есть в наличии. Учитывая огромную роль Натальи Маммадовой в игре "Омички", насколько вам было непросто разнообразить тактический рисунок игры?
Ответ	Маммадова, конечно, провела невероятный сезон. Она стала лидером "Омички", поскольку набрала много очков. Но надо понимать, что без партнеров, которые подавали, принимали, доводили мячи, у Натальи не получилось бы вообще ничего. Мне кажется, лидер команды – это не тот игрок, который зарабатывает по 20-30 очков за матч. Лидером имеет право называться тот, кто идеально сочетает в себе мастерство великого игрока и человеческие качества. Чтобы вести остальных за собой, нужно чувствовать огонь в своем сердце. Храбрость – одна из составляющих этого огня. В "Омичке" не одна лишь Маммадова была лидером, поверьте. Хотя нет, постойте, что я такое говорю. Лидер был только один – это я!
Вопрос	Говорят, сербы и русские схожи по менталитету. Вам в работе это помогало?
Ответ	Определенно, да. С девчонками в команде мы говорили на одном языке, у нас был одинаковый ход мыслей, зачастую мы понимали друг друга без слов. Это очень важно в спорте, особенно командном. Но в одном разница между русскими и сербами очень велика: русские пьют гораздо больше .
Вопрос	Тяжело управлять женским коллективом? Что это такое – быть тренером в женской волейбольной команде?
Ответ	Вы задали сейчас самый трудный вопрос на свете. Когда меня спрашивают об этом, я обычно задаю ответный вопрос: "У вас есть жена? Одна, верно? Так вот, у меня их двенадцать". Только поймите меня правильно . Но ситуация действительно схожая. Здесь как раз и кроется разница между мужским и женским волейболом. Все практически одинаково: матчи, тренировки… Кстати, девушки отлично подходят к тренировкам, они хотят и любят работать, учиться. Главное отличие состоит именно в психологии. Если мужчин абсолютно не волнует то, что происходит вокруг, то женщинам все это очень и очень важно. Как она выглядит, все ли в порядке в отношениях с парнем, все ли в порядке дома, хорошая ли на улице погода – на игру может повлиять что угодно. И вот здесь важно быть внимательным, соблюдать баланс. Иногда приходится быть диктатором, иногда – лучшим другом. Все-таки я работаю в женском волейболе с 1999 года, у меня кое-какой опыт имеется.