Вопрос	Насколько удалось "Рособоронэкспорту" реализовать договоренности со странами Латинской Америки и, в частности, с Перу, достигнутые на предыдущей выставке в Лиме?
Ответ	Вы знаете, что военно-техническое сотрудничество – это не сиюминутный процесс. Контракты, особенно крупные, готовятся годами. Тем не менее мы можем говорить о некоторых позитивных результатах.
	Так, в ходе работы выставки "Ситдеф Перу-2011" обсуждался вопрос реализации текущих контрактов, в том числе контракта на закупку Министерством обороны Перу шести вертолетов Ми-171Ш и двух Ми-35П. Напомню, что этот контракт стал в прямом смысле слова молниеносным. От момента обращения перуанской стороны до подписания контракта прошло всего полтора месяца. И в плановые сроки эти вертолеты были поставлены.
	Другой пример. Россия модернизировала для ВВС Перу шесть многоцелевых ударных вертолетов Ми-25 и два вертолета типа Ми-17.
	Начиная с 2012 года "Рособоронэкспорт" провел для руководства Вооруженных Сил Перу ряд презентаций по системам ПВО, бронетанковой и автомобильной технике, РСЗО, ПТРК и другим видам вооружений. По требованиям заказчика предоставляется дополнительная информация, проводятся уточняющие консультации… В общем, идет нормальный рабочий процесс, всегда предшествующий контрактным переговорам.
	Вместе с тем активно продолжается наше взаимовыгодное сотрудничество с Венесуэлой, Бразилией и другими государствами региона. Об этом мы говорили недавно на выставке в Рио-де-Жанейро.
Вопрос	Планируется ли заключение нового контракта с этой страной на вертолетную технику, например, на вертолеты типа Ми-17, Ми-35?
Ответ	Сейчас Министерство обороны Перу решает вопрос о закупке до 24 транспортно-боевых вертолетов. "Рособоронэкспорт" предлагает российский военно-транспортный вертолет Ми-171Ш. Эта машина хорошо известна перуанским летчикам. Ми-171Ш развивает скорость до 250 километров в час и способен перевозить до 36 военнослужащих на расстояние до 600 километров. Российские военно-транспортные вертолеты типа Ми-17 по праву можно считать одним из символов российской авиационной промышленности. Они находят широкое применение в боевых операциях по всему миру и известны своей надежностью, простотой в обслуживании. Многие специалисты из разных стран признают, что это лучшие машины в своем классе. Но окончательное решение этого вопроса остается за нашими перуанскими партнерами.
Вопрос	Проявляет ли перуанская сторона интерес к танку Т-90С?
Ответ	Проявляет и довольно активный. В прошлом году делегация сухопутных войск Перу посетила нашу страну и детально ознакомилась с танком Т-90С, для чего побывала на Уралвагонзаводе, где производятся эти машины. Для гостей был проведен демонстрационный показ основного боевого танка Т-90С с его практическим применением в дневных и ночных условиях. Наши гости имели возможность на деле ощутить силу, маневренность, защищенность и огневую мощь этой грозной машины. Зная интерес наших перуанских партнеров, мы привезли на эту выставку натурный образец этого танка.