Вопрос	России реально выйти из группы с Испанией, Голландией и Германией?
Ответ	Группа тяжелая, но в ней все может случиться. Я помню, мы даже предыдущей молодежкой играли против испанцев, которые тогда были намного старше нас. Понятно, что большинство времени нас просто "возили", но даже с ними можно было играть. Поэтому шанс есть, хотелось бы пройти дальше.
Вопрос	Не так давно прошла новость о том, что вы откажитесь подписывать новый контракт с "Динамо", если команда не пробьется в зону еврокубков. Готовы это опровергнуть?
Ответ	Конечно! Я, как и вы, об этих новостях узнал из интернета . Никаких разговоров по контракту с "Динамо" еще не было.
Вопрос	Но все мы знаем, что есть в России один клуб, который любит подписывать футболистов за очень большие деньги. Были какие-то предложения от него?
Ответ	Лично ко мне никто не подходил и не говорил: "Саша, мы тебя хотим, переходи к нам". Такого, гарантирую, точно не было. А в клубе я, честно, не спрашивал. У меня еще год контракта, и мое дело – играть в футбол.
Вопрос	Есть клуб, в который вы не перейдете ни за какие деньги?
Ответ	Сейчас заголовок будет …