Вопрос	А если завтра война, на фронт пойдете?
Ответ	Вопрос некорректен. Иногда спрашивают, а вы готовы предать? А Бог его знает! Загонят иглы под ногти - и кто знает, как оно будет. И Котов, мой герой, когда ему раздробили руку молотком-киянкой, подписал донос на своих же родных. Так рассуждать не очень правильно, а правильно другое - то, что говорил философ Ильин. "Жить нужно для того, за что можно умереть". И вот это есть ответ на ваш вопрос.
Вопрос	За что вы сами могли бы умереть?
Ответ	Я вам уже назвал: это дети, этот тот мир, который тебе дорог, то, что превращается в обобщающее слово – Родина. Это включает в себя все - и детей и дом, и родителей, и любовь, и так далее. Хотя у меня было ощущение, что я мог бы быть достаточно успешным командиром.
Вопрос	А рядовым?
Ответ	Командир - это тот, кто может быть рядовым, тогда он настоящий командир.
Вопрос	Как менялось изображение войны в отечественных фильмах?