Вопрос	Так с чем вы связываете улучшение работы МВД республики?
Ответ	В первую очередь с тем, что мы поддерживаем МВД, в том числе, финансово и морально. И они понимают, насколько я заинтересован в улучшении дел. Стараемся помочь их детям, семьям. Постоянная забота власти дает свои результаты. Важно, что руководство ведомства понимает ситуацию, тут и работа исполняющего обязанности министра видна. Я думаю, в ближайшее время появится новый министр и уже более целенаправленно будем работать дальше .
Вопрос	Нового министра можете назвать?
Ответ	Нет, пока не могу. Как назначат, я его представлю и все расскажу.
Вопрос	Несколько последних акций преступников, в том числе, теракты, которые силовикам удалось предотвратить, вызывают вопрос - откуда у боевиков пулеметы, гранатометы или огнеметы «Шмель»? Где они могут доставать это оружие?
Ответ	Работа ведется. Есть понимание, откуда это оружие поступает. Те же «Шмели», о которых вы сказали, имели маркировку, которая объясняет, откуда они пришли. Часть оружия, которое в 2006 году было изъято у боевиков, снова оказалось у них. И с этим сейчас разбираемся. Есть разные схемы, но мы пытаемся всячески эти каналы перекрывать. Здесь работает и ФСБ, и МВД, и прокуратура республики - ведется скрупулезная, серьезная работа в этом направлении. Конечно, нет гарантии, что все перекроем – это невозможно, тем не менее, работаем.