Вопрос	Хорошая команда была.
Ответ	Что было, того не забыть. А Сережу Кормильцева помните?
Вопрос	Один из умнейших полузащитников чемпионата страны.
Ответ	У меня складывалось ощущение, что он шахматист. Настолько думающий игрок был, рассчитывал все до такой степени, что предугадать его ход зачастую было невозможно. Дисциплина у него немного хромала, но на поле он творил. С теплотой вспоминаю ту команду, радуюсь, когда где-нибудь вижу тех ребят… А тренер Леонид Слуцкий начинал у нас вторым. Пару лет назад в "Лужниках" встретил его и Лешу Смертина. Обнялись крепко. Вспомнили "Сити-Чесс", где они жили, поле наше, которое было одним из лучших в России.
Вопрос	Слуцкий уже выиграл с ЦСКА не одно чемпионство, и витает ведь в воздухе его имя в контексте наследника Фабио Капелло в национальной команде.
Ответ	На правах первого президента Калмыкии и патрона футбольного клуба "Уралан" могу сказать ответственно, что по всем моральным и волевым качествам Слуцкий подошел бы на должность самого высокого уровня. Если бы меня попросили одним словом охарактеризовать Леонида, я бы ответил: надежный. На него можно положиться. В данный момент я президент FIDE и могу рекомендовать специалистов в шахматном мире, но как фанат футбола, внесший свою лепту в развитие российского футбола, признаюсь, что подписываюсь под кандидатурой Слуцкого на пост главного тренера сборной России .