Вопрос	Когда начнется прокат?
Ответ	30 сентября планируется премьера в старейшем московском кинотеатре "Художественный" в рамках ежегодного кинофорума "Я и семья". Идут переговоры о более широком прокате. Сейчас мы будем пытаться снизить зрительский возраст: в прокатном удостоверении Минкультуры поставили рейтинг 18+, а фильм-то прежде всего для подростков! Это ошибка. Ведь фильм подростками всерьез востребован, фестивальные просмотры это подтверждают.
Вопрос	В чем суть вашего иска к компании "ВКонтакте"?
Ответ	Сейчас я являюсь единственным правообладателем отснятых мною и Осадчим киноматериалов. И я не хочу, чтобы фильм "Триумф", который наносит явный вред моей профессиональной репутации и где мое имя стоит вопреки моему желанию, болтался в широком доступе в интернете. Он давно изъят из сети, остался только "ВКонтакте". Мы неоднократно обращались в эту компанию с просьбой убрать это творение из широкого доступа, но ответа не получали, и, наконец, мои юристы предложили обратиться в суд.
	Подача нашего иска, которая готовилась около года, случайным образом совпала с выходом "антипиратского закона", и поэтому огромное количество журналистов дружно написало об этом иске. Но, как часто бывает, информация была крайне неточной, по принципу "слышал звон, да не знает, где он". В итоге меня завалили десятками возмущенных писем. Авторы негодовали из-за того, что я якобы запрещаю смотреть все свои фильмы и в первую очередь ленты про Петрова и Васечкина.
	Это, конечно, неправда. Я буду только счастлив, если зрители продолжат смотреть мои старые картины в интернете. Меня искренне радует, что они востребованы, что я по-прежнему получаю письма с благодарностями от новых и, что немаловажно, молодых и даже юных зрителей.
Вопрос	Вы долгое время работали в США, чем вы там занимались?
Ответ	Я был приглашен на работу в Лос-Анджелес после неожиданного шумного успеха моего фильма "Биндюжник и Король" на Лос-Анджелесском кинофестивале . Неожиданного, потому что это мюзикл, а я показывал его на родине мюзиклов. Тогда же я подписал свой первый голливудский режиссерский контракт. Кроме того, в течение ряда лет я был профессором Лос-Анджелесского университета, преподавал режиссуру в киношколе. На основе этого опыта я написал книгу "Свой почерк в режиссуре". Она вышла пару лет назад в издательстве "Мир искусства", является крайне полезным практическим пособием для начинающих режиссеров, и ее активно используют в киновузах как учебник.