Вопрос	Будет ли кто-то работать внештатно?
Ответ	Пока не будут полностью сформированы структура и штат военного духовенства, по-видимому, будут продолжать работать и внештатные священники.
Вопрос	В чем заключается «работа с верующими»? Как священнослужители видят свою миссию?
Ответ	В задачи военного духовенства должны входить: проведение богослужений, духовно-просветительской работы с военнослужащими и членами их семей, участие в мероприятиях по патриотическому, духовно-нравственному воспитанию личного состава, укреплению правопорядка и воинской дисциплины, оказание помощи в реабилитации военнослужащих, получивших травмы, в том числе психологические, в результате боевых действий и других событий экстремального характера.
Вопрос	Как я понимаю, в военной части будет священнослужитель той религии, к которой принадлежит большинство в этой части? Какие религии будут представлены в рядах Вооруженных сил? Если военнослужащий не принадлежит к одной из крупнейших религиозных общин, что ему предлагается? Как все будет организовано?
Ответ	На совещании, которое проводил Дмитрий Анатольевич Медведев по вопросу военного духовенства, он обратил внимание на то, что при введении должностей воинских и флотских священнослужителей необходимо «руководствоваться реальными соображениями, реальными сведениями об этноконфессиональном составе частей и соединений. Все имеют право получать духовную поддержку в соответствии со своими воззрениями. Конституционные принципы равенства, добровольности, свободы совести должны быть соблюдены и в отношении все военнослужащих». Президент России четко объяснил, как должно быть. Так оно и будет.
	Что касается того, в каком количестве и в каких соединениях и частях будет представлено военное духовенство от РПЦ, других вероисповеданий, как мне известно, по этому вопросу проходит соответствующая проработка в Минобороны.