Вопрос	Как у специалиста хочу спросить у вас: почему такой неблагоприятный фон создан вокруг сборной России?
Ответ	Мы слишком многого требуем от нашей команды. Мы должны обратить внимание на то, что происходило в последние 20 лет. У нас был отрезок, 2008 год, когда был показан хороший результат. И мы радовались игре. До и после 10 лет – ничего. Мы выступали на этом уровне, невысокий уровень. Здесь нет мелочей. Нужно все развивать с низа, с корней. Если брать чемпионат, то мы находимся в топ-6 чемпионатов Европы. Но это место по лиге, по РФПЛ. Но никак не по самому футболу, не по развитию футбола. Если мы возьмем ту же Германию, то там 16-летние, 18-летние, 20-летние, они все топ-сборные. Есть национальная сборная. У нас этого нет, у нас на одном уровне все. А мы должны обратить внимание на все уровни. Для этого нужно поднимать все с низов. Надо сделать так, чтобы футболисты, которые приходят, имели высокий уровень. Чтобы их не нужно было в 18 или 19 лет переучивать или учить чему-то, основным элементам, которые должны быть заложены в юношеском возрасте. До 18 лет закладывается весь фундамент. Его, к сожалению, у нас часто нет. Есть отсутствие этого. Значит, это проблема.
Вопрос	Станислав Черчесов сказал, что нужно расстраиваться поражениям сборной. Многие мои товарищи уже не расстраиваются.
Ответ	Мы должны верить и говорить, что в этом году еще можно было экспериментировать, но ближе в Кубку конфедераций у нас должен быть костяк – это мое мнение. И надо строить команду исходя из того, что уже есть костяк, чтобы через год это была хорошая боеспособная команда, которая проявила бы себя на хорошем уровне. Сейчас понятно, что мы расстраиваемся поражениям, но есть время для экспериментов. У нас нет отборочных игр, у нас нет того напряжения, которое должно быть. Но все равно проводим товарищеские игры – каждый из футболистов хочет себя проявить. Но еще раз: нет того напряжения, есть момент экспериментов. Нужно опробовать, посмотреть на многих.
Вопрос	Мы можем надеяться на успешное выступление сборной России на домашнем чемпионате мира ?
Ответ	Мы должны надеяться. Конечно, должны. Но завышать требования, считаю, неправильно. Надеяться мы должны, тем более, мы играем дома.