Вопрос	Как Вы оцениваете ход Женевских дискуссий? Создается впечатление, что диалог застопорился, стороны не могут договориться по проекту договора о неприменении силы. По словам полпреда Бориса Чочиева, если к следующему раунду сопредседатели не представят вразумительный проект договора, Южная Осетия и Абхазия напрямую обратятся к президентам РФ и Франции с просьбой разрешить ситуацию. Так ли это? О чем конкретно Вы планируете просить Медведева и Саркози?
Ответ	Югоосетинская сторона недовольна ходом Женевских дискуссий, потому что там не принимаются конкретные шаги по урегулированию конфликта, по снятию напряжения. Европейские посредники не прилагают соответствующих усилий для подписания меморандума о не применении силы. Этому также противодействуют и США, которые пытаются вмешиваться в процесс и препятствуют нормальному диалогу между сторонами. С другой стороны, нет желания договориться и у Грузии, которая всячески уходит от подписания меморандума. Все предложения югоосетинской и абхазской стороны не воспринимаются, и сопредседатели не делают из них серьезных выводов. Сегодня мы еще раз обратили внимание сопредседателей Женевских дискуссий на то, что мы недовольны ходом этой работы.
	Если мы не получим соответствующего результата, мы будем добиваться, чтобы наш голос был услышан. Будем искать другие трибуны. Но в любом случае мы будем искать нормальные равноправные контакты с международным сообществом.
	Пока мы ждем итогов очередного раунда дискуссий. А после этого будем принимать соответствующее решение. Но я не исключаю обращения на прямую к президенту РФ и Франции.
Вопрос	О чем будет говориться в обращении?
Ответ	В подписании данного соглашения - огромная заслуга президента РФ и президента Франции. Но есть определенные страны, которые мешают реализации соглашения. Мы об этом будем говорить. И также о том, что так называемые европейские наблюдатели, которые сейчас находятся на территории Грузии, не в полном объеме справляются со своими обязанностями. Мы будем обращать внимание на то, что Грузия вооружается и в Грузии все чаще и чаще звучат реваншистские высказывания.
Вопрос	Недавно Вы заявили, что не намерены менять конституцию и не собираетесь садиться в президентское кресло в третий раз подряд. Каким Вам видится политическое будущее Южной Осетии – кто мог бы достойно выполнять обязанности президента после вашего ухода?
Ответ	Есть в Осетии люди, которые могут возглавить эту республику и достойно представлять нашу ее и осетинский народ. Я не сомневаюсь – Южную Осетию возглавят те, кто воевал за эту республику, отстаивал честь этой республики, защищал людей. Пока еще рано говорить о приемниках. Желающих много, но не каждый из них достоин возглавить мужественный югоосетинский народ. А у тех, кто в это время отсиживался в разных теплых квартирках за пределами Южной Осетии, никаких шансов возглавить республику нет.