Вопрос	Сейчас вы заканчиваете фильм "Семинар", где роль режиссера довольно необычна. Можете пояснить принцип Вашей картины?
Ответ	Принцип прост: создается дидактический прецедент обучения съемкам фильма. Для этого я провел семинар, который был предельно внеклассичным. В частности, у каждого участника была своя камера. И сама тема семинара - то, как люди учатся делать кино - и есть материал фильма "Семинар". Мне было интересно, как в сознании каждого человека срастается этот конструкт, который мы называем фильмом.
Вопрос	И как из этого получился фильм?
Ответ	Я попытался создать максимально странную ситуацию, чтобы получить маргинальный материал, который снимал каждый участник. Все это войдет в один итоговый фильм, состоящий из 18 полных метров. В моем фильме способ остранения заключается в том, что все будет переведено в плоскость возможного. Проще говоря, как будто дело происходит в сумасшедшем доме, а этот семинар - терапия для душевнобольных
Вопрос	То есть вы используете материал, отснятый вашими героями?
Ответ	Каждый может воспользоваться материалом, у нас общий винчестер. То есть, если тебе не нравится свой материал, бери и монтируй мой. В этом фишка проекта.
Вопрос	А вы не смотрели новый фильм Расторгуева и Костомарова "Я люблю тебя", который тоже собран из реальных съемок героев?