Вопрос	Ваши впечатления от организации операции, в которой, по данным СМИ, участвовали более полутора тысяч человек только на основных участках, о том, как все, кто мог, помогали спасателям?
Ответ	Надо отдать должное тайским военным — тем же "котикам", рейнджерам: они сделали колоссальную работу. И коммунальные службы тоже. Я такого масштаба поисково-спасательных спецопераций никогда не видел. В общей сложности в самой операции и ее обеспечении участвуют от двух до трех тысяч человек, которые постоянно ротируются, чтобы работа шла непрерывно. Тайцы постоянно всеми средствами откачивают воду не только из пещеры, но и из всех окружающих ее водоемов, откуда вода может проникать в пещеру. Они вертолетом забросили бульдозеры на гору и расчистили участок для бурения, и с горы бурят скважины, отводя воду и пытаясь оборудовать альтернативные пути доставки провианта и медикаментов детям и последующего вывода их на поверхность.
	Это колоссально, весь Таиланд участвует в этом! Еще приехали полицейские спасатели из Австралии, боевые пловцы из США, китайские специалисты-спасатели, все помогают, чем могут. Производители дайверского снаряжения предоставили кучу оборудования: прислали, например, 500 комплектов баллонов со сжатым воздухом и регуляторов. Вчера это была живая очередь, это все затаскивали в пещеру. Мы шли с первой партией "котиков" в самый дальний конец пещеры, там ребята дальше проныривали, а мы готовили и подавали им снаряжение, и когда уже шли обратно после погружения, после того, как наши ребята поставили очередную партию ходовика, по которому потом британцы прошли и нашли детей, так вот — когда мы шли обратно, вся пещера, вся сухая часть, была уставлена снаряжением — баллонами, регуляторами. Каждый заправленный баллон весит 16 килограммов. Это все нужно было протащить через затопленную часть, карабкаясь по веревке против сильнейшего течения, в нулевой видимости…
	Мы все это в первые дни таскали на себе, поскальзывались, падали. В последний день, когда в пещеру заносилось больше всего снаряжения, благодаря китайским спасателям эту работу удалось частично механизировать. Они поставили навесное оборудование, и теперь все это по веревкам с системой блоков протаскивается от входа пещеры почти до самых дальних точек. Австралийские полицейские спасатели тоже были на высоте. Прекрасно подготовленные, высокие, мощные, с обхватом мышц руки размером, наверно, с мою голову. Настоящие монстры! Они, конечно, там тоже очень здорово помогли… Ну и американские военные с Окинавы тоже прилетели и сразу подключились к работе. Все помогают, все выкладываются по полной, молодцы!
Вопрос	Вы закончили работу и вернулись на Пхукет. А что сейчас происходит в пещере, вы ведь наверняка связываетесь с дайверами, с которыми вам там пришлось работать? Как они будут выводить детей из пещеры, ведь в горных районах Таиланда люди обычно не то что под водой, а просто, на поверхности, плавать не умеют?
Ответ	Сейчас там работает, пожалуй, самая подготовленная группа "котиков", они работают с ребризерами, это такие аппараты, с которыми можно пройти очень далеко под водой, и они как раз доставляют детям в дальнюю часть пещеры провиант, медикаменты и прочее необходимое. Они же будут детей и выводить. Они сейчас обучат детей дышать в акваланге и потом поведут их к выходу из пещеры тем же путем, которым пришли к ним. Сейчас, с уже установленными ходовиками и расставленными запасными баллонами, весь путь от входа в пещеру до места, где находятся дети, занимает примерно три часа. Но это — против течения. А обратный путь при нынешнем, сниженном постоянным откачиванием уровнем воды, тренированный дайвер может пройти минут за пятьдесят. Но, конечно, когда они будут выводить детей, это будет гораздо дольше, там массу мер предосторожности надо принимать, часто давать детям возможность отдохнуть.
	К сожалению, уже сегодня утром начался дождь, и, по прогнозам, дожди усиливаются. Если за день-два не удастся детей оттуда вытащить, то все опять зальет, и ребятам вместе с теми военными и врачами, которые сейчас там с ними, придется почти три месяца еще там оставаться, пока не наступит сухой сезон и пещера сама собой не высохнет. Вывести детей через все затопленные участки и сейчас непростая задача, но дети в очень хорошей форме на удивление остались, видимо, благодаря тренеру, которому удалось их сплотить. Вообще, этот поход в пещеру был у них некой формой тимбилдинга, им надо было дойти до конца и написать в конце пути на стенах пещеры свои имена. Это помимо того, что они еще и собирались там отпраздновать день рождения одного из членов команды.
Вопрос	Но есть ведь еще и запасной вариант: вывод детей через шахту, которую сейчас бурят сверху, с горы, к потолку пещеры?
Ответ	Сегодня утром, когда я вместе с товарищами готовился покинуть лагерь спасателей, чтобы вернуться на Пхукет, стало известно, что группа, бурившая двухсотметровую расщелину, которую пытаются продлить до потолка пещеры и сделать шахту, через которую можно на канатах вытащить из пещеры найденных детей, наткнулась на слой гранита. Это может значить, что бурить дальше невозможно и этот вариант вывода детей отпадет. Гранит бурить невозможно, а если попытаться пробить его микровзрывами, можно либо случайно обрушить потолок пещеры на детей, либо, тоже случайно, вскрыть какую-нибудь жилу с водой и залить то место, где они сейчас находятся. Значит, надо их по возможности скорее выводить тем же путем, которым заходили и возвращались дайверы.