Вопрос	После этого сезона будете продолжать карьеру?
Ответ	У меня мыслей об уходе нет.
Вопрос	Тогда перейду к вопросу, который давно хочу задать каждый раз, когда вижу вашу фотографию с мотоциклом. Реально на нем по Москве ездите?
Ответ	Конечно. Езжу на нем на тренировки. Без пробок 15 минут – и я на катке. Конечно, езжу аккуратно, под 200 км/ч не разгоняюсь, спокойно в потоке двигаюсь. С юности как мотоциклы "зацепили", так и езжу. С двух колес слезть не получается .
Вопрос	Какой у вас сейчас мотоцикл?
Ответ	"Кавасаки Элиминатор" 750-кубовый. Старенький, конечно, но мне очень нравится. Не тороплюсь пока менять.
Вопрос	В гонках участвовали?
Ответ	Нет, зачем? Для меня главное не скорость, а сам процесс езды. Лихачить не люблю. Кстати, на горных лыжах не катаюсь, потому что, когда разгоняюсь, страшно становится.
Вопрос	Кристину не подвозили на тренировку?
Ответ	Да подвозил, конечно, и не только на тренировку. Как-то опаздывали на примерку, надо было через всю Москву ехать, и мотоцикл очень выручил.
Вопрос	Кристина, не страшно с Алексеем ездить? – спрашиваю стоящую рядом партнершу Рогонова.
Ответ	Нет, совсем, – отвечает она. – Я с папой раньше много ездила, так что и к машине, и к мотоциклу спокойно отношусь.