Вопрос	Если все удачно сложится, это будет ваша третья Олимпиада. О первых двух какие остались воспоминания?
Ответ	Первая Олимпиада у меня была в Афинах, молодой был, толком ничего не видел и не помню. В Пекине была очень хорошая организация, по-моему, там уже за два года было все готово для проведения Игр, все было потрясающе налажено по части организации, были построены отличные сооружения и, конечно, все это производило незабываемое впечатление. Тот же самый "Водяной Куб" чего только стоил... На ту Олимпиаду я бы еще не раз съездил.
Вопрос	Сходить на соревнования по другим видам спорта хоть один раз удалось?
Ответ	Никогда не удавалось ничего увидеть, потому что в Пекине я выступал в первый день соревнований и в конце. Так что времени особенно и не было. Хотя, наверное, стоило бы сходить, просто не узнавал что и как. Хотелось попасть на гимнастику, да и вообще у меня много друзей из других видов спорта. Дай бог, если попаду в Лондон, обязательно схожу на другие соревнования, созрел уже по возрасту для того, чтобы не зацикливаться на прыжках в воду.
Вопрос	Конкретные предпочтения есть?
Ответ	Хочу попасть на соревнования по спортивной гимнастике, там будет выступать мой друг Антон Голоцуцков, на фехтование сходил бы. Недавно был на "Московской сабле", потрясающее впечатление производит все это, когда смотришь вживую. Такой был накал страстей, ажиотаж во время финального боя с китайцами. К сожалению, наши проиграли . Еще хотел бы сходить на легкую атлетику. Много на что. Интересов предостаточно, а вот со временем как будет, не знаю.