Вопрос	Марин, вы начали сотрудничать с Иванишевичем в возрасте 14 лет, но работали вместе недолго. Кто предложил воссоединиться летом 2013 года, вы или сам Горан?
Ответ	На самом деле, когда я был подростком, у Горана не было на меня времени - он ведь сам еще оставался действующим игроком. В тот период я работал с его бывшим тренером - Бобом Бреттом. А в середине прошлого сезона я поговорил с Гораном, поскольку у него также было желание поработать со мной. Мы решили, что из нашего сотрудничества может выйти толк. Он живет в Хорватии, мы хорошо ладим, находимся в дружеских отношениях - одним словом, это был очевидный выбор с моей стороны, а Горану оставалось лишь определиться, интересно ли ему работать со мной или нет. Так мы и начали тренироваться. И должен сказать, что с самых первых тренировок Горан отлично проявил себя в качестве тренера.
Вопрос	Помимо работы над техникой, Иванишевич делится с вами практическим опытом? Подсказывает ли, как нужно настраиваться на матчи?
Ответ	Конечно! Мы работаем абсолютно над всем. По итогам каждого сыгранного мной матча у него всегда найдется совет, основанный на его собственном опыте игры в туре. Горан часто повторяет, как много ошибок он совершил за свою карьеру, и старается предотвратить их повторение в моей практике . Советы экс-игроков, пожалуй, наиболее ценны - они могут, исходя из собственного опыта, рассказать тебе о том, как сложится та или иная ситуация.
Вопрос	После победы в Нью-Йорке вам наверняка станет сложнее выступать в туре - отстаивать звание тяжелее, чем завоевывать его впервые. Что, как считаете, нужно сделать, чтобы поддержать высокий уровень?
Ответ	Не думаю, что мне будет сложнее, просто теперь все будет по-другому. Соперники будут более рискованно действовать в игре против меня, будут более мотивированы на победу. Но меня это нисколько не смущает. Я вышел на тот уровень игры, который меня устраивает - каждый раз я доказываю себе, что у меня есть все возможности обыгрывать топ-игроков. К тому же с победой на турнире Большого шлема ко мне пришло понимание того, что нужно для достижения этой вершины. И в плане психологии мне теперь легче - я готов к тому, что такое развитие событий может повториться.