Вопрос	Перед первым сезоном в "Катюше" вы говорили о том, что необходимо будет выучить хотя бы один иностранный язык. Как продвигается?
Ответ	Специально пока языки не учу, хотя хочется освоить испанский, за первые два года в "профи" был очень занят и все никак не хватает времени занять этим серьезно. Сейчас есть английский на начальном уровне - понять, объяснить - это все я могу.
Вопрос	Александр Колобнев сказал, что Олимпиада в Рио это цель, которая его мотивирует. Что для вас значит сама возможность выступить на Олимпиаде?
Ответ	Я российский гонщик из Общероссийского проекта велоспорта, для меня выступать за сборную очень важно, а Олимпиада - это вообще нечто особенное для любого спортсмена. Вся работа делается с прицелом на Рио. В следующем году нужно будет сделать очень много, это будет предолимпийский сезон.
Вопрос	У вас неплохая "разделка". Вы много работаете над тем, чтобы держать себя в форме в этом плане?
Ответ	Мы работаем над этим с моим личным тренером Себастьяном Вебером, он мне пишет план, "разделку" ведь действительно нужно постоянно поддерживать в хорошем состоянии. Самому мне было бы тяжело тренироваться, нужно от чего-то отталкиваться. Я должен с каждым годом прибавлять, все больше и больше, но пока не знаю свой организм достаточно хорошо, так что сотрудничество с Вебером мне очень помогает.