Вопрос	Что Вы думаете об эвтаназии: некоторых самоубийц в вашем фильме все равно ждет смерть?
Ответ	Эту проблему нужно обсуждать, у меня нет готового ответа. Если бы я захотел умереть, то нашел бы способ уйти из жизни. Но если при этом я не могу даже пошевелиться, тогда это совсем другая ситуация. И все же не всегда легко понять человека, который может выключить эту машину, которая обеспечивает чужую жизнь. Вообще-то, мы все машины: сильные и очень хрупкие одновременно. Надо беречь, любить друг друга. И заниматься сексом, конечно.
Вопрос	Как вы думаете, кто из режиссеров повлиял на вас?
Ответ	Есть такой фильм - "Торжество" Томаса Винтерберга, и я его пересматриваю почти каждый месяц. Там есть все: сюжет, идея и стиль. Я люблю Джона Карпентера, потому что он снимает странные фильмы о нашей жизни. Например, "Побег из Лос-Анджелеса" - он здорово сделал, когда герой идет и со всех сторон на него несется реклама "Сделай то, сделай это", а люди вокруг больше похожи на роботов. В общем, неважно боевик это или драма, важно, чтобы фильм что-то рассказывал о нас с вами. Это и есть кино.
Вопрос	Почему вы решили сделать свой фильм таким гротескным с обилием исключительно черного юмора?
Ответ	Такими были и мои первые короткометражные фильмы. Я не люблю комедии, но мне нравится черный юмор. Хорошо, что здесь на фестивале представлен весь спектр смешного, но я всегда предпочту черный юмор.