Вопрос	Где, из кого, как и долго ли готовятся учителя для этих предметов, комплексного курса? Можно ли сказать, что преподавателей подготовлено достаточно на сегодняшний день и что уровень их подготовки отвечает требованиям системы образования и пожеланиям Церкви?
Ответ	В начале эксперимента было решено, что преподавать будут светские учителя. Не в смысле нерелигиозные, что было бы нарушением конституционных прав граждан по признаку отношения к религии, а в смысле - обычные школьные учителя, не священники . Было решено, что будут преподавать школьные учителя, прошедшие подготовку на курсах повышения квалификации в федеральных, региональных, муниципальных учреждениях повышения квалификации и переподготовки работников образования.
	Согласно методическим материалам Министерства образования к разработке программ такой подготовки и к их реализации должны привлекаться и представители религиозных конфессий, хотя эта рекомендация пока не везде выполняется.
	В связи с введением преподавания во всех школах, такая подготовка в регионах, как правило, была ограничена краткими курсами на 72 часа. Хотя в экспериментальных регионах учителя были уже подготовлены лучше, они готовились где-то второй, где-то третий год.
	В текущем учебном году подготовка учителей будет продолжаться по всей стране в регионах уже в связи с теми предметами, которые они будут преподавать в школах. И это будут курсы более длительные, например на 144 часов. Оптимальной является подготовка учителя не менее 400 часов. Такая практика, правда, пока в малом объеме ведется уже в отдельных регионах, где учителя по ОПК готовятся давно, не один год.
	Уровень подготовки учителей должен отвечать требованиям, прежде всего, заказчиков этого образования - семьи и ребенка, который будет изучать православную культуру. Родители, особенно из церковных семей, заинтересованы в специалисте, который будет и хорошим педагогом, и будет хорошо знать свой предмет, любить православную культуру.
	Сразу подготовить таких учителей для всех школ в стране очевидно невозможно. Это длительный процесс, в ходе которого постепенно будет формироваться корпус школьных учителей православной культуры. Соответственно в епархиях будут также формироваться реестры учителей православной культуры, которые будут иметь соответствующее представление, рекомендацию от Церкви.
	И необходимо начинать массовую подготовку таких учителей в педагогических вузах, при этом они могут быть и учителями истории, литературы, других школьных предметов, получая одновременно специализацию по православной культуре или по другой религиозной культуре, или этике.
Вопрос	По каким учебникам школьники будут изучать ОПК, а также историю мировых религий и светскую этику? Кто их писал, кто проверял?
Ответ	Для экспериментальной апробации были разработаны 6 учебников и пособия, которые были напечатаны в издательстве "Просвещение" и применялись в 2009-2011 гг. в экспериментальных регионах. Они были одобрены на МКС и в методическом объединении по ОРКСЭ при МКС. Как и любые другие школьные учебники, они имеют свои плюсы и минусы, и об этом много говорилось, я не буду повторяться. Приобрести их можно в свободной продаже.
	Потом появились и другие учебники. Летом на экспертизу в Синодальный отдел поступил учебник издательства "Дрофа". Он был исправлен, дополнен, чтобы получить церковный гриф и быть рекомендованным для использования в школах. Формально церковная экспертиза учебников по ОПК пока не закреплена законом. Но мы не могли бы его рекомендовать учителям. Экспертиза этого учебника подтвердила правильность нашей позиции о необходимости обязательной экспертизы всех учебников и пособий по религиозным культурам в соответствующих религиозных организациях. И насколько я знаю, и авторы, и издательство также удовлетворены нашей совместной работой, учебник стал лучше во всех отношениях.
	Мы считаем, что использоваться в школах могут только учебники по религиозным культурам, прошедшие конфессиональную экспертизу в соответствующих религиозных организациях. На настоящее время это учебник протодиакона Андрея Кураева и упомянутый недавно получивший церковный гриф учебник по ОПК издательства "Дрофа", вернее его новый вариант, на котором будет стоять церковный гриф.
	Что касается учебников по модулю "Основы мировых религиозных культур", то материалы по православию в этих учебниках мы не подвергаем экспертной проверке. Религиоведение - взгляд на религию с нерелигиозных позиций. Что там авторы пишут о православии или о других религиях - конфессии регулировать не могут. Когда создавался первый комплект учебников в 2009 году, имелась возможность их перекрестного обсуждения на МКС, но для последующих комплектов и учебников такая процедура не была предусмотрена. Хотя, конечно, она нужна, чтобы и в религиоведческих пособиях не было недостоверной информации.
	Учебники по этике разрабатываются специалистами в этой сфере.
Вопрос	Кто готовит методические пособия для учителей?
Ответ	В период эксперимента много методических пособий, разработок были созданы в регионах. Большую работу проделали методисты Свято-Тихоновского гуманитарного университета, разместившие в свободном доступе детальные планы-конспекты уроков по учебнику ОПК протодиакона Андрея Кураева.
	Что касается печатных методических пособий к этому учебнику, то в рамках госзаказа было подготовлено методическое пособие и программа к нему в федеральной Академии повышения квалификации педагогических кадров. Но к сожалению, наши предложения о совместной работе над этими методическими материалами не нашли понимания - и теперь мы сможем рекомендовать их только в случае успешного прохождения экспертизы в Экспертном совете при Синодальном отделе религиозного образования.
	Потребуется какое-то время, чтобы мы наладили конструктивное сотрудничество с коллегами из светских образовательных структур в этом вопросе, пришли к взаимопониманию.