Вопрос	Прошлый сезон стал для вас одним из лучших в карьере. Что помогло так раскрыться?
Ответ	Была проделана немаленькая работа. Благодарен и связующему "Динамо" Марлону, с которым я быстро нашел общий язык. Он мне многое доверял. Может даже то, что другие связующие не доверили бы. И, конечно, сказался фактор травм. В начале сезона ставку на меня не делали, как на игрока, который приносит много очков. В основном это должен был делать диагональный и Факундо, а потом они получили травмы, и пришел мой час. Рад, что смог справиться, хотя итоговый результат, конечно, у команды получился неважным.
Вопрос	Общим языком с Марлоном был русский или португальский?
Ответ	Марлон отлично говорит по-английски. Его конек – это быстрая игра. Рад, что попал к нему, так как это моя среда. Он очень грамотно задействовал все мои сильные качества.
Вопрос	Юрий Маричев говорил о том, что Мочалов один из лучших в России специалистов по игре на быстрых мячах. Сами согласны с ним?
Ответ	Не знаю даже. У меня хорошие отношения с этим тренером. Рад, что он меня нахваливает, делает такую рекламу . В целом, он также делал ставку на быструю игру, и, видимо, его во мне это устраивало. Дай бог, чтобы все было так, как он говорит.