Вопрос	Ваши сочинения становились хитами на всем постсоветском пространстве и даже за его пределами. Удалось ли вычислить секрет их успеха?
Ответ	Вопрос о том, как написать хит, остается открытым. Это загадка. Когда я пишу песню, я никогда не могу сказать, станет она популярной или нет. В некоторых случаях я угадывал, но это было крайне редко. Например, я угадал "Ландыши", "Я верю, друзья", "На тебе сошелся клином белый свет", "Черное море мое", "Венок Дуная" – это те немногие песни, где я предвидел популярность, и они действительно стали известными. Вы не представляете, насколько меня это радует.
Вопрос	Какую из них больше всего любите Вы сами?
Ответ	Вы знаете, я задумывался над этим вопросом и понял, что больше всего мне нравится именно та песня, над которой я сейчас работаю – иначе бы я просто не писал новых песен.
Вопрос	Вы работали со многими знаменитыми артистами и талантливыми поэтами, писали не только песни, но и оркестровую, и инструментальную музыку, музыку к балетам, опереттам, кино и мультфильмам. Что было важнее всего?
Ответ	Может быть, это прозвучит и очень высокопарно, но моя самая важная работа – это изучение жизни, а не то, что написано. Для того чтобы написать настоящую песню, надо знать людей, для которых и про которых пишешь. Нужно знать всю их душу. Я объездил всю нашу огромную страну, весь земной шар, встречался с молодыми и пожилыми людьми, пытался понять их. И в конце концов получался образ человека, для которого я пишу.