Вопрос	Но есть и другая проблема, к примеру в России, когда люди сами идут в аптеку и покупают себе антибиотики без рецептов врачей. Они считают, что им нужно это лекарство и без него они не вылечатся, но в 90% случаев они ошибаются. Что с этим делать?
Ответ	Мы хотели бы видеть в странах более жесткое регулирование свободной продажи антибиотиков, потому что люди должны сначала обращаться к врачу. Если они действительно настолько больны, что им нужны такие лекарства, они в любом случае должны обращаться к врачам.
	Так что мы хотим остановить свободную продажу антибиотиков, их продажу через интернет, потому что это опасно. Мы хотим, чтобы люди были более избирательны, когда они требуют антибиотики и когда врачи их им выписывают.
Вопрос	А что вы думаете про дженерики? Иногда антибиотики слишком дорогие и врачи выписывают пациентам именно дженерики.
Ответ	Если это качественный дженерик, то он будет столь же эффективным, как и оригинальное лекарство. По всему миру свободный доступ к дешевым дженерикам действительно меняет ситуацию со здравоохранением.
	Конечно, существуют фальшивые лекарства, потому что если вы будете получать лишь небольшое количество лекарства, то этого достаточно, чтобы выработать устойчивость к нему бактерий, не вылечить их. Так что нам необходимо избавляться от фальшивых лекарств. Но дженерики сами по себе не являются проблемой. И мы стремимся работать со всей индустрией дженериков, которая играет огромную роль.
Вопрос	Обычно антибиотики принимаются курсами. Но если принимать лекарство не семь, как надо, а всего два-три-четыре дня, будет ли это увеличивать риск развития устойчивости бактерий?
Ответ	Да, безусловно. Очень важно принимать лекарства согласно рецепту. Конечно, идут дебаты о том, сколько дней их надо принимать и что мы не всегда абсолютно точно это знаем, но, безусловно, принимать по паре таблеток только тогда, когда вы себя плохо чувствуете, неправильно. И это очень часто происходит в бедных странах, где люди не могут позволить себе купить полный курс лечения.
	Очень важно принимать лекарства столько, сколько необходимо, чтобы убить все бактерии.