Ответ	Такая цель была поставлена на коллегии Казначейства — перевод нашей казначейской системы на современные платежные технологии. Все многочисленные счета Казначейства в Банке России, необходимые для обслуживания всех наших клиентов, а это порядка 70 тысяч всевозможных видов счетов, будут переведены на баланс Казначейства. И должен быть открыт единый корреспондентский счет Казначейства в Центральном банке. Появляется огромное количество преимуществ.
	Задача этого года — прежде всего нормативно-правовое регулирование. Проект поправок в Бюджетный кодекс уже разработан, мы получили позиции ключевых федеральных органов исполнительной власти. Теперь мы должны все эти предложения и замечания максимально учесть. Сразу отмечу — с Банком России у нас единая позиция по механизму и будущей архитектуре казначейских счетов. Более того, мы обязаны на самом деле такую реформу осуществить, потому что эта реформа будет связана с перспективной платежной системой Банка России, с теми изменениями, которые проводятся в банковском секторе.
	Но закон следовало бы принять в этом году. Как минимум год нужен на разработку подзаконных нормативных актов, доработку бизнес-процессов, изменение всех платежных технологий внутри Казначейства. Не менее года требуется, чтобы этот закон реализовать, после чего он смог бы безболезненно работать.
	{
Ответ	Такая идея осталась, но перестала быть острой. Если вернуться назад во времени, почему острота проблемы пропала — раньше мы делали закупки следующим образом: мы выходили на Центральный банк, и он продавал валюту, не выходя на биржу. Теперь это стало технической операцией: если Казначейство что-то закупает, то ЦБ четко делит свои позиции как оператора Казначейства и собственно свои инструменты денежно-кредитной политики. Если мы выйдем чисто технически на биржу — экономический эффект будет точно такой же. Конечно, можно транзакционные издержки перенести на себя, но это перестало быть вопросом, влияющим на параметры рынка. Это вопрос технологический, а значит, он переходит на уровень рабочего взаимодействия. Мы с удовольствием пользуемся сервисами ЦБ, но если для Банка России есть неудобства — мы готовы.
Вопрос	Сейчас Казначейство участвует в эксперименте по перечислению социальных выплат получателям этих средств. Есть ли уже какие-либо результаты пилотного проекта?
Ответ	Мы говорим о том, что Казначейство должно использовать современные платежные технологии. Они должны быть не хуже, а лучше тех, которые применяются в банковской сфере. Если говорить о результатах эксперимента, то мы вместе с Национальной системой платежных карт и Фондом социального страхования провели в 33 регионах страны внедрение технологии перечисления средств на карты "Мир".
	В результате радикально уменьшается документооборот и транзакционные издержки. Раньше было так: есть получатели в кредитных организациях, о каждом из них собирается информация, и деньги перечисляются банкам. Теперь же мы все перечисляем НСПК, а она сама перечисляет средства на карты. Фактически платежи стали проходить мгновенно, и получатели эту разницу чувствуют. День, два или три — это принципиальный вопрос для людей. Возвращаясь к вопросу о платежной системе, наша задача — это быстрые, мгновенные платежи.
	Как только обязательство возникло, платеж должен быть сразу, этот срок должен быть минимизирован.
Вопрос	На ПМЭФ было объявлено о планах по созданию нового специального госфонда для финансирования инфраструктуры, пополнять который министерство планирует за счет внутренних займов. Как будет работать этот фонд: расчеты будут проводиться через единый счет Казначейства или для него будет создаваться отдельный счет?
Ответ	Пока официальных документов нет, есть лишь концепция этого фонда. Мы тоже готовим предложения по механизмам работы. Наш будет счет или мы будем оказывать полноценное казначейское сопровождение, не так важно. Механизм должен быть подвергнут стресс-тестированию: мы должны посмотреть, насколько эффективно казначейское сопровождение, другие инструменты. Для Казначейства это пока только начальный этап выработки сопровождения работы фонда.
	Но мы, как Федеральное казначейство, видим огромный потенциал для казначейского сопровождения. Оно дает прозрачность расчетов. Также я хочу напомнить, что мы начали обслуживать крупные инфраструктурные проекты, например строительство стадионов. В результате однозначно идет ускорение расчетов, и это очень важно. Раньше было 30-50 дней, сейчас — гораздо быстрее. Кроме того, мы предъявляем определенные требования, что позволяет в будущем исключить определенные вопросы, и в этой прозрачной системе появляется меньше возможности для правонарушений.