Вопрос	Когда катались Уивер/Поже, подумалось: если бы такой же красивый танец о любви в нежных костюмах исполняли Боброва и Соловьев, это бы выглядело очень впечатляюще, куда более сильно, чем образы ведьмы и Фауста, в которых предстают россияне…
Ответ	Даже не сомневаюсь в этом. Конечно, мне не очень корректно комментировать работу других тренеров, но на мой взгляд, Боброва и Соловьев в нынешнем сезоне просто "не попали" с танцем. В нынешнем сезоне темы популярны лирические, танцевальные… У того же Шпильбанда все программы очень легкие, непринужденные. Уивер/Поже сделали программу достаточно драматическую, но все было на таком хорошем, не наигранном надрыве. А в программе Бобровой и Соловьева действительно слишком много "ведьминского".
Вопрос	Три российские пары заняли в Финале юниорского Гран-при весь пьедестал.
Ответ	Да, мне понравились все три пары, я думаю, что у нас замечательный резерв. Великолепно работают тренеры, и считаю, результат по делу. Как все разложилось – так и должно было разложиться. Наверняка бы выиграли Степанова/Букин второе место, если бы не упал Иван в коротком танце. Мозгов с Яновской просто замечательная пара, очень хорошие ребята. И Жиганшин с Синициной замечательно прокатали произвольный танец и бесспорно выиграли. Мне кажется, здесь мы движемся в правильном направлении. И у нас с Олегом есть очень хорошая юниорская пара, Валерия Зенкова и Валерий Синицын. Я думаю, что они скоро составят достойную конкуренцию этим трем дуэтам.
Вопрос	Не считаете, кстати, что тем же Синициной/Жиганшину и Степановой/Букину с их катанием уже можно было бы и во взрослые танцы перейти?
Ответ	Судя по тому, что они показывают, не вижу в этом ничего предосудительного. Но это, конечно, не мне решать.