Вопрос	Какие проекты в автопроме сейчас рассматриваются между РФ и Африкой?
Ответ	В настоящее время "КамАЗ" прорабатывает проект по поставке в Сенегал 400 автомобилей в спецификации, пригодной для транспортировки свежей рыбы.
	"АвтоВАЗ" также ведет переговоры с Сенегалом о поставках автомобилей. Интерес к региону проявляет и "Рено Россия". Одним из перспективных направлений деятельности компании является экспорт кузовов и их отдельных деталей в Алжир.
	В свою очередь "Группа "ГАЗ" рассматривает возможность участия в проекте по созданию российской промышленной зоны в Египте. Техника марки "Урал" пользуется спросом на рынках Африки и активно используется в различных отраслях.
Вопрос	Ранее Объединенная вагоностроительная компания обсуждала поставки продукции в Танзанию для железнодорожного проекта, который оценивался в 6-8 миллиардов долларов…
Ответ	Проект находится в активной стадии проработки, готовится производство вагонов для ряда африканских стран и поставки с привлечением финансирования Росэксимбанка. В частности, насколько мне известно, обсуждается поставка грузовых вагонов на стандартную колею в Танзанию.
Вопрос	Российская "Алроса" с 2013 года проводила оценку алмазоносности ряда территорий Зимбабве. Однако как страна начала консолидацию своих алмазодобывающих компаний, прекратила там геологоразведочные работы. Каковы теперь перспективы "Алросы" в Зимбабве?
Ответ	Действительно, Зимбабве выразили заинтересованность в установлении контактов с "Алросой". В июне министр шахт и развития горнорудного дела Зимбабве Уолтер Чидаква приезжал в Якутию по приглашению главы "Алросы" и посетил кимберлитовые месторождения и производства.
	Наши методики позволяют провести работы по исчислению ресурсов алмазов в Зимбабве, если будет обеспечен доступ к геологической информации. У "Алросы" есть необходимая экспертная, техническая и финансовая база и для содействия созданию в Зимбабве профильного национального регулятора.
	В настоящий момент специалисты "Алросы" изучают возможные форматы и перспективы взаимодействия с Зимбабве. Но следует учитывать, что алмазодобывающая отрасль Зимбабве находится в стадии формирования.