Вопрос	А в вашем личном сознании существует образ врага?
Ответ	Конечно, иначе бы я не работал над проектом "Время Ч". Касательно конкретных врагов — когда-то у меня не было врагов, кроме советской власти как таковой, которая сразу распознавала во мне чужого. Меня даже однажды хотели насильно постричь в райкоме комсомола, куда я, самый молодой тогда член Союза художников, пришел вставать на комсомольский учет. Меня, длинноволосого "джинсовика", уже почти скрутили крепыши с парой ножниц в лапах, и только красная книжечка Союза художников СССР каким-то магическим образом подействовала на них. Было это сразу после введения советских войск в Чехословакию.
Вопрос	Российские художники разъехались по всему миру, и ваши герои тоже двинулись по шпалам. Как вы относитесь к глобализации?
Ответ	Мои тетки , шагающие по шпалам, — своего рода Агасферы. Символ глобального переселения народов. В наше время все — китайцы, евреи, русские, таджики, арабы — сдвинулись с насиженных мест и расселились по всему миру.
	Когда впервые открыли границы, мы не знали, надолго ли, потому что в 80-е годы было еще непонятно, что процесс необратим. Многие художники моего поколения отправились за рубеж. Никто не побежал за красивой жизнью, это было стремлением стать частью мировой культуры.
Вопрос	Вы обрели славу благодаря Sotheby’s, впервые обозначившего свободные цены на искусство закрытого общества. Однако в последнее время коммерческий интерес к советскому нонконформизму, судя по тематике аукционных домов, ослабевает.
Ответ	Аукционы — продажа имущества – для меня не самая интересная тема. Если художник, работая, думает, за сколько будет продан продукт его творчества, — это уже не художник. Есть художники, которые мне абсолютно не интересны, хотя и стоят десятки миллионов долларов. Не все то золото, что блестит.