Вопрос	В чем Хасану надо прибавить, чтобы стать прежним Бароевым?
Ответ	Это вопрос не ко мне. Прежним ему уже не стать никогда, должен сказать об этом сразу. Он - опытный борец, представитель лучшей школы мира. С личными тренерами - Владимиром Борисовичем Уруймаговым и Алексеем Юрьевичем Кимом - он находится в полном контакте. Думаю, что тренерский штаб сборной составит для него свой график тренировок и выступлений. Понятно, что учитывая маститость Хасана и время его нахождения в национальной команде, возможна индивидуальная подготовка к турнирам. Все зависит от тренерского штаба - этот вопрос больше к личным тренерам и главному тренеру национальной команды - Гоги Мурмановичу . Когда есть очевидный уровень мастерства и показанные результаты, понятно, что появляется больше времени для отработки отдельных фрагментов, для более тщательной и более скрытой детализации борьбы. Хочу пожелать ему только обходиться без травм, чтобы находится на таком, очень высоком, уровне нагрузок. И Хасану надо быть более широко представленным в соревновательной практике - потому что без этого нельзя обойтись в любом возрасте. И, конечно же, пожелаю удачи.
Ответ	Как вы оцениваете уровень турнира в нынешнем году?
Ответ	Надо отметить, что на нем представлены спортсмены из 11 стран. Американцы привезли удивительный состав, очевидно, что заметно омоложена сборная Белоруссии, в которой здесь предводительствует Камандар Бафали оглы Меджидов, наш олимпийский победитель . Они привезли молодой состав и именно здесь забрасывают ребят в горнило такого хорошего закала, приехали венгры, сербы, наши друзья из среднеазиатских республик, Китай привез хороших атлетов .
Вопрос	Ожидалось, что в Тюмени выступят победители и призеры Олимпиады в Лондоне . Но получается, что мы практически никого не увидели, кроме Романа Власова...
Ответ	Турнир весьма представительный, и не использовать такой шанс неправильно. Тюмень в последние годы "узурпировала" право на его проведение - он проходит здесь уже четвертый год подряд, причем на хорошем уровне. Очевидна динамика организации соревнования - в этом году задрапировали окна , что придало турниру совершенно другой уровень торжественности. Поэтому хочу высказать тюменцам огромную благодарность - за то, что они с завидным постоянством проводят у себя мемориал Ивана Максимовича Поддубного. Конечно, все ожидали, что будет бороться серебряный призер Олимпиады Рустам Тотров, представляющий Тюменскую область. Это очень важно для болельщиков и очень важно для нашего вида. Но, к сожалению, причины неучастия сильнее наших расчетов и ожиданий.