Вопрос	И все-таки — месть это была или нет?
Ответ	Думаю, что если бы американцы не показали пример, наши бы никогда не догадались бойкотировать Олимпиаду. Точнее, побоялись бы реакции. Но американцы это сделали — и наши решились. Но в самый последний момент. Команда готовилась там выступить.
Вопрос	Олимпиада 1988 в Сеуле была сложная тоже наверняка — с Южной Кореей у СССР не было дипломатических отношений.
Ответ	Не было. Кстати, хочу заметить — представляете, как не повезло Хуану Антонио Самаранчу? Только его избрали президентом МОК, как он попал на бойкот московской Олимпиады, потом бойкот Олимпиады в Лос-Анджелесе. И Олимпиада в Сеуле стала первой полноценной Олимпиадой при его руководстве. Перед этими Играми Самаранч сделал все, чтобы обеспечить максимальное представительство стран. Ведь отказывались от участия не только из-за политики. Говорили: вот, нет денег на перелет. И МОК обязался обеспечить приезд делегации любой страны в количестве до пяти человек. Что касается нашей делегации, то поскольку посольства в Сеуле не было, мы работали с представителями рыболовного комитета. Которые, впрочем, были все дипломатами. А после Олимпийских игр мы установили дипломатические отношения с Южной Кореей. Вот вам пример того, как спорт помог отношениям двух стран. Наша команда выиграла сеульскую Олимпиаду в одни ворота. А мне еще запомнилось, что ребята привезли с собой в Москву 500 телевизоров — одна из южнокорейских фирм сделала для олимпийцев 50-процентную скидку.
Вопрос	Потом наступил российский период вашего руководства олимпийским комитетом. Что там было самое сложное?
Ответ	Я хочу сказать о том, чем очень горжусь. Последняя моя Олимпиада была в 2000 году, в Сиднее. И за все время моего руководства наши спортсмены не потеряли ни одной олимпийской медали из-за допинга. Мы очень жестко на все это реагировали. Собирали тренеров, капитанов и говорили: лучше проиграйте, но не позорьте страну. Если точно говорить — один случай был, спортсменка в 1976 году была поймана. Но у нее отец умер, и она пила седативные препараты, не глядя, что в них содержится. И комиссия ее оправдала.
	Если же говорить о том, что было в российский период самое сложное — это, конечно, момент после распада Советского Союза. Представьте, 1991 год, август, путч. Декабрь 1991-го — Беловежские соглашения. Через пару месяцев — зимняя Олимпиада в Альбервиле, а летом — в Барселоне. Я руководитель олимпийского комитета страны, которой уже нет. Тренировочные центры отходят республикам, что-то акционируется, приватизируется. Ничего не осталось! Дальше начался парад суверенитетов. Трем прибалтийским республикам разрешили выступать под своими флагами на Играх, так как они существовали до Второй мировой войны. На Украине начинают требовать права выступить под их флагом, иначе грозят бойкотом. Представляете, что это все для Самаранча значило? Только он одни Игры нормально провел, а тут такое... Как быть? И вот происходит историческая встреча 25 января 1992 года в Москве. Самаранча впервые принял руководитель государства — Ельцин. До него никто Самаранча не принимал — ни Брежнев, ни Андропов, ни Черненко, ни Горбачев. А Самаранч все время мне говорил: Виталий, ваша страна после моей родины вторая в жизни, я после изгнания провел здесь три счастливых года. И вот его впервые принял главный человек государства. Ельцин обожал спорт и с огромным энтузиазмом рассказывал Самаранчу о том, о сем... А Олимпиада в Альбервиле уже через две недели. И Самаранч говорит: мы хотели бы, чтобы сборная СНГ выступила под олимпийским флагом. Мы вам дадим потом признание — но после Альбервиля и Барселоны. Ельцин отвечает: "Господин президент, Россию признали уже 120 стран, но я понимаю ваши трудности — сам спортсмен. Готов дать согласие. Подтверждаю полномочия Смирнова как представителя России в МОК". Тут же сессия МОК соглашается с тем, что объединенная команда будет выступать под олимпийским флагом. И мы с Самаранчем начинаем облет столиц бывших союзных республик. Очень тяжелые шли переговоры, особенно в Белоруссии и на Украине. Шушкевич, Кравчук заявляли: нет, будем выступать самостоятельной командой, у нас сильные спортсмены. А Самаранч, как факир, доставал из рукава бумагу и говорил: ну вообще-то Ельцин дал согласие. И те такие: "Да? Ну а что ж вы нам не сказали?" Но к Олимпиаде в Барселоне все-таки уже разрешили в индивидуальных видах спорта поднимать флаг и исполнять гимн той страны, которую спортсмен представлял. Ну а в марте 1992 года был образован Олимпийский комитет России, президентом которого я стал.