Вопрос	То, что когда дело касается лучших игроков, фактически нет системы обмена, а есть покупка…
Ответ	Вот пример. Есть Ничушкин, который играл за " Трактор ". Он перешел в " Динамо " за хорошие деньги, но сейчас не об этом речь. Почему в том числе сильна НХЛ? Потому что там есть диверсификация команд - любой клуб в течение 10 лет может стать чемпионом. Для наших городов, которые живут в разных экономических условиях, это было бы хорошим стимулом поддерживать свою команду, а болельщикам ходить на стадионы.
Вопрос	Потолок зарплат когда-нибудь станет в нашей стране не мифическим, а реальным? Возможно ли, что он на самом деле будет работать?
Ответ	С учетом нынешних амбиций и менталитета думаю, что это невозможно. Хотя я считаю, что это единственный путь. Я могу это доказать когда угодно и кому угодно.
Вопрос	Разве сложно руководителям клубов сесть за один стол и договориться о честной игре?
Ответ	Только так и должно быть. В НХЛ тоже в свое время были свои "игрища", но потом они пришли к общему мнению. Потом пошел бизнес, и выросло качество игры. Мы должны понимать, что это единственный путь. Ну не может у нас играть самый дорогой хоккеист мира! При всем уважении к таким ребятам , это не совсем правильно.