Вопрос	Самый мощный клуб России, на ваш взгляд?
Ответ	Московский ЦСКА , потому что там есть хороший тренер Леонид Слуцкий , есть президент, который руководит, команда всегда держится на плаву, игроки более опытные, игроки, которые составляют костяк сборной страны. Мне ясна их политика. Политику и философию "Анжи" я вообще не понимаю. "Зенит" в последнее время тоже сложно понять. Раньше команда пополнялась своими игроками - Аршавин , Кержаков , Быстров . Три таких воспитанника - это почетно для всей команды. Философия московского "Спартака" давно ушла в небытие. Если смотреть на их игру - иностранец ли там тренер или нет - это, на мой взгляд, не народная команда. В "Спартаке" были Дасаев, Гаврилов, Черенков и многие-многие, которых я хорошо помню. Это философия Бескова. Сейчас там перенаселение иностранными футболистами, которые не отвечают уровню "Спартака". Думаю, это неправильно.
Вопрос	Вы сказали, что не очень понимаете политику "Анжи". На мой взгляд, первый пункт своей политики они осуществляют отлично - о клубе заговорили. Согласны?
Ответ	Может быть, но за один год клуб не может строиться. Что такое философия? Должна быть своя стратегия, должны быть выходцы из своей школы. Возьмите, например, "Барселону" . А у "Анжи" кроме звезд, которые приехали заканчивать к вам... И они еще выходят играть на следующий день! Вы представляете тогда, каков уровень большинства команд в чемпионате России ? Это даже смешно. Пусть в паспорт смотреть не стоит, но это не очень хорошо для российских футболистов. А выступление команды в Лиге Европы, учитывая игроков, которые есть в команде, - нормальный результат.
Вопрос	Позвольте достаточно общий вопрос. Вы часто говорите "нам" или "вам". Я молод, но даже меня это немного коробит. Не уж-то за 20 лет так все изменилось?
Ответ	Для меня лично, мы - это все мы. Я человек СССР, переживший перестройку, обновление наших стран. Конечно, мы играли все вместе и остаемся друзьями до сих пор. Ветераны играют и с московским "Спартаком", и с "Кайратом" . Я как болельщик переживаю за все клубы бывшего СССР. Если хотя бы один российский игрок выходит на поле, мне радостно, потому что очень много иностранцев, которые не соответствуют уровню российского футбола. С другой стороны, скажешь "у нас" - скажут: вообще газет не читает. Конечно, это есть "у вас" и "у нас".