Вопрос	Какое место, на ваш взгляд, занимает "Тюмень" в Суперлиге в плане бюджета?
Ответ	Финансирование на уровне. Я думаю, что в этом плане в серединке, хотя никто не открывает свой бюджет. Хотя когда мне говорят зарплаты игроков "Мытищ", которые в прошлом сезоне финишировали ниже нас в турнирной таблице, у нас таких денег русские не получают. Я считаю, что у молодых ребят зарплата должна постепенно подниматься. Есть примеры, когда у нас они играли за 35 тысяч, а в "Динамо" им предлагали 200-300 тысяч. А после этого у ребят голова кружится, и они могут закончить. Так деньги могут испортить, потому что игроки начнут считать, что добились всего. Но сейчас, повторюсь, мы повысили зарплату в клубе. Плюс не забывайте, что МФК "Тюмень" спонсируется не из федерального бюджета.
Вопрос	Известно, что ваша команда является единственной, где выстроена четкая иерархия: школа-дубль - фарм-клуб – "Тюмень"…
Ответ	Совершенно верно. В плане финансов это накладно, а что делать, куда игроков девать? Практически все нынешние игроки прошли Высшую лигу, мы видели их рост. Так правильно! В противном случае, мы бы отдавали их в аренду, а они бы потерялись. Все тренируются в одном зале, и я, и тренер можем остаться и посмотреть за дублем или фарм-клубом. Но повторюсь, это накладно, потому что на дорогу и перелеты уходит много средств.
Вопрос	У вас прекратила существование женская команда…
Ответ	Школа у нас есть, и мы пытаемся оставить полулюбительскую команду, которая будет играть на региональных соревнованиях. Сейчас попали под кризис: убрали женскую хоккейную команду, волейбольную команду убирают. Мы хотели бы оставить женскую команду, но всего пять клубов в чемпионате, было бы хотя бы восемь… А деньги на дорогу все равно нужно выделять. Хотя у нас в Тюмени на женскую команду собиралось по две тысячи. На основную "Тюмень" хорошо ходят, абонементы уже все раскуплены. Мы даже увеличили вместимость зала, сейчас у нас будет три с чем-то тысячи.