Вопрос	Ваша фотосессия с Настей в одном из гламурных журналов - это ведь не совсем ваша история. Как себя чувствовали?
Ответ	Неловко. Но мне кажется это с непривычки. Первый раз у меня была такая съемка. Хотя в моем случае я и с десятого раза стесняться буду .
Вопрос	Результат понравился?
Ответ	Очень. Хотя я предпочитаю выделяться не внешне. Предпочитаю, чтобы оценивали по каким-то внутренним качествам. Но все равно круто, прикольно вышло.
Вопрос	Кстати, давно хочу спросить. А есть вообще какие-то коммерческие гонки из разряда шоу с участием женского спринта? С темповичками понятно - у них мало, но есть. А у вас?
Ответ	Особо такого ничего нет. Хотелось бы. Хотелось бы, чтобы в таком формате проводились соревнования и у нас в России.
Вопрос	Чтобы на велодром как на шоу? Как в Бельгии, Франции, Великобритании?