Вопрос	Вы разговаривали с Вовой Морозовым по итогам его выступления на Олимпиаде?
Ответ	Пока нет.
Вопрос	Сергей Валентинович Колмогоров сказал, что на Морозова очень сильно повлияла ситуация с отстранением.
Ответ	Я думаю, она сильно повлияла на всех. Даже не только на тех, кто был отстранен, на всю команду. А по всей этой истории, мы говорили с ) Хулио Маглионе , говорили о том, как много проб Вова сдал за последний год с лишним, что тестировали его за рубежом. Обвинения в его адрес были абсурдны. Действительно, внешне это, возможно, и незаметно, но чувствовалось, что Вова переживал внутри очень сильно. Но здесь еще и такой момент - раньше он подводку к стартам делал в России у Авдиенко, на этот раз это не было обеспечено по разным причинам. Может быть, и это сказалось.
Вопрос	Уровень женской кролевой команды не беспокоит?
Ответ	Девчонки в 4 по 200 м установили новый рекорд России - уже хорошо, но вечером что-то не сложилось. Не знаю, что на это повлияло, хотелось бы, чтобы они его как минимум повторили в финале. В женском кроле среди молодых спортсменок у нас сейчас сильная конкуренция, думаю, она поможет нам выйти на определенный уровень результатов.