Вопрос	Например?
Ответ	Ну, например, Федеральная налоговая служба. Они по-прежнему очень жесткие по отношению к бизнесу, но все, что они с нас дерут сейчас, в том числе то, что мы платим сверх по декларации, — это все идет в бюджет. По крайней мере, мы ни разу не слышали, что если приходит налоговая, то какие-то взятки вымогают. Такого не было.
	Мы видим, что большие изменения происходят в МЧС, есть улучшение ситуации в других ведомствах.
Вопрос	Антимонопольное ведомство?
Ответ	Я не могу сейчас до конца это твердо сказать, но обращений по поводу случаев коррупционного давления со стороны ФАС к нам пока не было. К сожалению, нельзя того же сказать о правоохранительных органах – полиция, МВД.
Вопрос	Как вы оцениваете, адаптировались ли экономика и бизнес к санкциям? И видите ли на горизонте перспективы снятия санкций с России?
Ответ	Не думаю, что снятие санкций с России произойдет быстро. Даже если Трамп будет проводить хорошую, дружественную политику по отношению к России. Быстро снять санкции он не в силах, там другие процедуры и не так все просто. Поэтому как таковые формальные санкции будут оставаться, но не они главные для нас, не они оказывали ключевое влияние на нашу экономику. Влияло, так скажем, настроение западного финансового сектора, который после введения санкций решил перестраховаться и практически полностью перекрыл финансирование для России, хотя формального запрета на это не было. Все боятся американцев, которые держат у себя в руках управление долларовыми потоками всех стран мира.
	Даже китайские банки стали боятся финансировать российские проекты. И это было главным последствием всех санкций. Сейчас это уходит. Формальные санкции остаются, но неформальные санкции постепенно уходят. Потому что предприниматели – банкиры, финансисты — уже чувствуют, что нет уже такого напряжения, давления, противостояния с Россией, и поэтому начинают постепенно инвестировать. Мы пока не видим бума. Но здесь уже работают не санкционные проблемы, а чисто коммерческие, чисто бизнесовые. Есть ли у нас еще в России интересные проекты, которые могут окупаться? Спрос падает, издержки высокие, поэтому есть с этим проблемы.