Вопрос	Что эта программа дает самим студентам, и какова польза от такого сотрудничества «Вышке»?
Ответ	Это дает студентам возможность поступить в аспирантуру и защититься во Франции. В итоге у них на руках имеется два диплома, они владеют английским и французским языками, приобретают некий социальный опыт во время жизни во Франции. Поэтому они, конечно, востребованы на рынке труда, у них нет проблем с поиском работы, в отличие от многих других студентов.
	Для нас же это возможность выпускать совместные публикации, выходить на международные рынки. Благодаря таким связям и контактам повышается узнаваемость нашего университета за пределами России.
Вопрос	Выпускников ГУ-ВШЭ ждут на работу во Франции? Не вредна ли такая «утечка мозгов» для российской экономики?
Ответ	Да, очень многие наши выпускники начинают работать во Франции на различных предприятиях. Их ждут на работу, потому что мы отправляем лучших студентов. Программа двойных дипломов не для всех, а только для тех, кто успевает здесь. Французы нам говорили, что присутствие в группе наших студентов повышает общий уровень группы.
	Что касается «утечки мозгов», то мы тоже думали: как же так, мы их учили, они получили два диплома, а работают теперь за границей? Однако наш ректор Ярослав Кузьминов считает: пусть пока поработают, это ведь тоже продвижение ВШЭ на международных образовательных рынках. Когда наших выпускников спрашивают, где они получили базовое образование, они говорят, что в ВШЭ.
Вопрос	Как сделать Россию более привлекательной для ученых?
Ответ	Нужно создавать условия. Если ученые, в том числе выпускники ГУ-ВШЭ, поймут, что здесь им будет интересней и лучше, я думаю, они приедут. Я говорю не столько о финансовых условиях, сколько об условиях для проведения научных исследований: лаборатории, оборудование, возможность ездить на конференции, публиковаться. Эти вещи, к сожалению, у нас пока еще хромают.
	Если все это будет создано, большого оттока наших ученых не будет. Конечно, в целом научный обмен будет всегда. Ну и хорошо, пусть будет мобильность, пусть исследователи возвращаются к нам с новыми мыслями и идеями.