Вопрос	Что скажете о соперниках?
Ответ	В этом году серьезное и профессиональное "Евровидение", только из Португалии приехали ребята, которые имеют мало отношения к профессиональному искусству, к вокалу. В этом году в конкурсе принимают участие два победителя прошлых лет. И я понимаю, что попал на серьезный конкурс, а не на конкурс караоке где-то в Подмосковье. Так что я очень доволен своими соперниками.
Вопрос	Из всех близких вас тут поддерживает только Элвис, почему вы больше с собой никого не взяли?
Ответ	Элвис приносит хорошее настроение. И всегда забирает часть моей отрицательной энергии. Он всегда рад меня видеть, а когда какое-то существо настолько в тебе нуждается, ты просто не можешь быть злым и расстроенным, хочется его тоже чем-нибудь порадовать. Плюс он рыжий и приносит удачу.
Вопрос	Здесь он уже успел принести вам удачу? У вас же были проблемы с постановкой номера, но все обошлось?
Ответ	У меня продолжаются неприятности с номером. Одна из моих бэк-вокалисток повредила спину и сейчас в больнице, и непонятно, сможет ли она ходить, у нее вылетел диск из позвоночника. А поскольку мало того, что она бэк-вокалистка, она еще и двигает стены в моем номере, что требует физических усилий, хоть и не очень больших.