Вопрос	Какие требования предъявляются к дизайнерам, ювелирам, художникам? Кого допускают до такой ответственной работы?
Ответ	У нас есть костяк основных специалистов, среди них заслуженные художники России, мастера, закончившие Красносельское художественное училище обработки металлов в Костроме, которое считается одним из основных мест обучения ювелиров такого уровня. В Костроме очень серьезная ювелирная школа. Также есть небольшие предприятия в Ярославле, где обучают мастерству, а затем они приходят работать к нам.
	Есть те, кто приходит к нам из Школы редких профессий, которых мы принимаем на практику. А это школьники. Они проходят у нас практику и после трех-пяти лет становятся мастерами. Есть и набор через отдел кадров по резюме. При наборе нужно учитывать специфику работы. Например, в цехе серийных изделий — слесарная работа, а есть такая работа, где нужны знания современных технологий, потому что макеты выполняются дизайнерами на компьютерах с использованием новейших программ моделирования в 3D-формате и создания макетов на 3D-принтерах. Также у нас есть монтировочные цеха, и там нужны усидчивые специалисты с хорошо развитой мелкой моторикой. В цеху работают в основном женщины, обладающие этими качествами в большей степени. Если говорить об экспериментальном цехе, где изготавливают государственные награды, то там требуется уже более высокая квалификация. В экспериментальном цехе работают специалисты, прошедшие подготовку либо на нашем предприятии, либо повысившие квалификацию, умеющие работать с редкими металлами: эмальеры, позолотчики.
Вопрос	Проходят ли специалисты стажировку за границей, в известных ювелирных домах?
Ответ	Нет, за рубежом нет. У нас очень хорошая российская школа. В центре "Русские ремесла" развито наставничество. К каждому новому работнику мы приставляем на определенное время наставника, руководителя, который физически все показывает и рассказывает, а потом уже идет практика. Сотрудник получает задание и, выполняя его, учится. Ему, конечно, подсказывают мастера, технологи, но самообучение тоже важно. На нашем предприятии, кстати, была изготовлена президентская награда "За наставничество".
Вопрос	Вы ранее уже говорили, что государственный заказ — это всего десять процентов от общего объема производства. Что еще и для кого делают специалисты центра?
Ответ	Мы работаем в различных направлениях: ювелирные украшения, иконопись, сувенирная продукция. Изделия центра "Русские ремесла" можно увидеть в музеях Московского Кремля, Третьяковской галереи. Там представлены недорогие ювелирные изделия, которые можно приобрести. Сейчас, после того как мы выиграли в конкурсе, нашими работами заинтересовался Исторический музей, который планирует приобрести их. Мы также разработали целые линейки ювелирных изделий с гербами, флагом России, звездами Кремля, сделали линейку изделий с храмами. Эта работа началась не так давно, но идет вполне успешно.
	У нас есть художники и иконописное направление на предприятии. Сначала мы делали иконы для выставок. Это очень серьезная, кропотливая и сложная работа. Над одной иконой по полгода трудятся несколько мастеров — ручная работа, очень трудоемкий процесс.
	Сейчас мы делаем их по частным заказам либо для храмов, организаций, либо для конкретных людей, которые хотят иметь именные иконы, например.
	Также мы занимаемся изготовлением изделий из хрусталя. Наши изделия можно приобрести по всей России, у нас достаточно широкая география продаж. Мы представлены во всех российских регионах и начинаем работать с зарубежными партнерами. У центра есть опыт работы с Молдавией и Белоруссией, сейчас пробуем рынок прибалтийских стран. Нашими изделиями интересуются в Польше и Германии, но пока есть определенные сложности.
	Еще одно направление, где мы работаем, — спортивное. Мы делаем кубки, призы для наших хоккеистов.