Вопрос	Это была международная группировка?
Ответ	Международная, но данная группа была нацелена на снабжение кокаином определенной дилерской сети, так как насытить рынок одним-двумя килограммами кокаина невозможно.
Вопрос	Способствует ли развитие авиатранспортного сообщения между странами увеличению наркотрафика?
Ответ	Безусловно. Относительно недавно был запущен прямой рейс в Пунта-Кану , ввиду повышенного интереса российских туристов к этому направлению. Как следствие, оттуда начались поставки кокаина. Причем занимаются перевозкой все: члены экипажа воздушных судов, деятели турбизнеса и сами туристы. Транспортировка наркотиков по воздуху - самый прямой и быстрый способ доставки наркотиков в Россию, но, как уже было замечено, это сопряжено с высокими рисками.
Вопрос	Как происходит распределение ролей внутри группы? Как и кто выбирает главаря?
Ответ	Главаря не выбирают, он сам набирает группу из знакомых и доверенных людей. Для функционирования серьезной наркогруппировки нужен IT-специалист, который наладит защищенные от правоохранительных органов коммуникации, а также систему оповещения в случае опасности. Также в группе есть "оружейник", который перед каждой операцией выдает исполнителям подготовленные средства связи, устройства наблюдения и иную не засвеченную технику , отвечает за то, чтобы они нормально функционировали.
	Отдельный разговор о съёмщиках наркотиков с кораблей, работающих на воде или на льду, степень подготовленности которых впечатляет. Это чаще всего люди, обладающие определенными квалификациями и навыками. Например, бывшие сотрудники специальных подразделений или спортсмены.
	Также нужна силовая составляющая - "крыша", так как не всегда с торговцем могут расплатиться или возникают иные проблемы. Это могут быть спортсмены, представители силовых органов, преступные авторитеты.
	Безусловно, в группе есть финансист. Некоторые наркогруппировки расплачиваются наличными и отправляют деньги через посредников или курьеров. Чаще всего привлекаются члены экипажа корабля - моряки. Однако они не самые надежные люди. Буквально недавно моряк обязался сбросить с корабля партию кокаина в определенной точке при прохождении побережья одной из европейских стран. Он сбросил, но не совсем там, где его ожидали. В принципе, он сделал то, что от него требовалось, но товар подобрали его сообщники, которые находились в прямой видимости от настоящих получателей партии. В настоящий момент наркодельцы из Латинской Америки ищут этого моряка, так как полных данных на него нет.