Вопрос	Пока на Александра Прудникова расчет больше, чем на Панюкова?
Ответ	Судя по всему, да.
Вопрос	От кого из уже состоявшихся футболистов вы ждете большего?
Ответ	От всех жду как можно большей реализации потенциала. Нагрузка естественным образом перекладывается с одних плеч на другие от игры к игре внутри определенной обоймы футболистов. И вот эта самая обойма должна распределить давление так, чтобы оно оказывалось не только на одного-двоих-троих, а на всю команду. Если это удается, то такая команда обычно располагается на финише на одно-два очка выше прямого конкурента.
Вопрос	Но кто-то развивается планомерно, и тренера это устраивает, а от кого-то хочется большего.
Ответ	На месте тренера важно не перегибать. Если начнешь требовать от кого-то чересчур много, то придешь к негативу. Не нужно давать футболисту задание, чтобы он перескакивал со ступеньки на ступеньку , пускай он лучше растет планомерно. И не останавливается.
Вопрос	Не кажется ли вам, что Кевин Кураньи уже не играет на максимуме, как в первый год выступлений за "Динамо"?