Вопрос	Какие в этом интересы у России?
Ответ	Наш интерес в данном случае заключается в том, что нормализация двусторонних отношений должна быть полной и всеобъемлющей. Так, как это предлагают наши кубинские друзья.
Вопрос	На какой стадии сейчас находится проект создания транспортного хаба на Кубе?
Ответ	Переговоры идут. Те два события, о которых мы говорили, это и визит нашей экономической делегации, который будет приурочен к выставке Fihav, и впоследствии заседание межправительственной комиссии, там эта тема будет фигурировать. Она обсуждается в рамках тех механизмов, которые между нашими странами существуют.
Вопрос	Когда можно будет говорить о начале стадии реализации?
Ответ	Пока идет процесс выработки формата сотрудничества, основывающийся на том, что обе стороны весьма заинтересованы в том, чтобы это было реализовано. Это интерес всех трех сторон — и кубинской стороны, поскольку ей очень важно развитие транспортной инфраструктуры, это интересы и наших транспортников, и интересы арабских инвесторов. Так что, я думаю, этот процесс пойдет.
Вопрос	Впереди в Венесуэле парламентские выборы. Нет ли опасений, что некоторые страны попытаются расшатать ситуацию?