Вопрос	С Кореей играли, Бельгия – знакома, Алжир – загадка?
Ответ	Да для меня две загадки – и Корея, и Алжир. С Кореей в Дубае я не играл, Алжир не видел. Игру нашей сборной с Кореей смотрел по телевизору, а играть и смотреть – две разные вещи. Алжир вообще загадка. Хорошо, что только для меня, а не для тренерского штаба.
Вопрос	Вас собирают почти за месяц, три игры, сборы в Москве…
Ответ	Если у нас такая возможность – нужно собираться и готовиться. Там у нас вроде четыре выходных – этого достаточно. Неделя-две – это уже много на отдых. Все нормально. Это плюс для нас. То, что в Москве и не едем в Европу на сборы – мне вообще без разницы. Скажут, что сборы должны пройти на Северном полюсе или в Антарктиде – значит, на Северном полюсе или в Антарктиде. Мне скажут – садимся в самолет и летим – значит сядем в самолет и полетим. Это решение тренерского штаба, докторов, физиотерапевтов. Они в этом компетентны, и мне неважно, где и сколько. Я доверяю этим людям, поэтому – ок, никаких вопросов.
Вопрос	Капелло жесткий тренер?
Ответ	Да.
Вопрос	Говорят, отпускать вас будет, опять же выходные, жены рядом.