Вопрос	Удалось ощутить в Пхенчхане дух Паралимпиады?
Ответ	Я очень переживала перед первой гонкой. Такие невероятные эмоции были! Я уже даже и не помню, как было в Сочи или Ванкувере. Думаю, что всё же эмоции там были такими же. А потом с каждой гонкой мне становилось всё легче. За спринт очень переживала, там же контактная борьба. Ты можешь быть сильнее соперниц, но не факт, что выиграешь. Здесь тебя соперник на секунду подрезал, тут палку поставили - и всё. Уже в спринте чувствовала, что бежится хорошо, что нахожу свою форму. Ведь вторая и третья гонки в Пхенчхане принесли мне такие результаты, что я реально находилась в шоке от самой себя. Не хотелось мне такого выступления в Пхенчхане. Когда ты знаешь, что действительно сильнее своих соперников, опережала их на одной ноге на этапах Кубка мира, а тут выступаешь вот так вот, такое было недовольство собой! Я казнила себя, особенно после второй и третьей гонок. Места себе не находила. Слава богу, после спринта стало гораздо легче, я уже почувствовала, что прихожу в свою форму.
Вопрос	Что спасало в тяжелые моменты? Семья - муж, сын?
Ответ	Муж очень мне помог. Я ему звонила после гонок, плакала и говорила, что у меня ничего не получается. Твердила, что я не я, что выступаю так, что лучше бы вообще здесь не выступать. Муж всегда умеет найти слова, чтобы меня поддержать. По сыну я очень скучала, но он со мной сейчас отказывается разговаривать, обижается на меня, что уехала, наверное. Сын только видео отправляет вместе с папой, машет в них ручкой, но по телефону говорить не хочет.
Вопрос	IPC уже объявил, что к российским спортсменам нет никаких претензий по поводу поведения в Пхенчхане, где они были в нейтральном статусе. Тяжело было следовать правилам IPC?
Ответ	Знаете, да. Доходило до смешного - нам же нельзя было надевать триколор. И вот ты одеваешься на церемонию награждения - белая куртка, синие джинсы и... кроссовки с красной подошвой. Придирались, говорили, что нельзя такое надевать, заставляли переодеваться. Смотришь всегда на себя в итоге внимательно, чтобы не было сочетаний цветов даже близких к нашему флагу.