Вопрос	А что с оформлением? Это же тоже должно быть что-то необычное?
Ответ	Было много издательств, которых очень заинтересовала эта книга. Я остановился на крупном европейском издательстве "Бертельсманн Медиа", для восточной Европы — "Бертельсманн Медиа Москау". Я понял, что они хотят выпустить эту книгу больше других и готовы сделать что-то для вечности. В первую очередь мне было важно, чтобы книга стала артефактом, то есть большой по объему и качественной — по примеру лучших западных образцов с точки зрения полиграфии, качества бумаги и дизайна. У безумной книги и дизайн должен быть абсолютно безумный. Сейчас подобные книги выпускаются либо как фотоальбомы, либо с вкладками по несколько цветных страниц, а я видел это как лучшие образцы традиционной английской и американской школы рок-журналистики. Однако все эти книжные и пластиночные бизнесы в упадке, никто себе такую роскошь позволить не может. Так что, возможно, моя книга — это последний из могикан, где все вручную до последней страницы.
Вопрос	Это уже ваша седьмая по счету книга. Были какие-то особенности в работе над ней?
Ответ	Написание этой книги в корне отличалось от написания любой другой из моих книг, будь то "100 магнитоальбомов советского рока", "Хедлайнеры" и так далее. Во-первых, потому что в ней автора значительно меньше, чем в других моих книгах. Потому что здесь есть главный герой Курёхин, и вот эти все "мне кажется", "я так думаю", "мне показалось" не нужны. Во-вторых, потому что работа над книгой все время сопровождалась просветительской деятельностью, потому что сама эта книга — акт просветительский. За эти пять лет было проведено огромное количество круглых столов, лекций, дискуссий и эфиров. Так, на канале "Ностальгия" я пришел в эфир с Сергеем Летовым, где мы упоминаем считающийся утерянным телемост Лондон-Ленинград, в котором принимали участие с английской стороны малоизвестные люди Брайан Ино и Питер Гэбриэл, а с нашей стороны — Курёхин, Гребенщиков, Троицкий, Адасинский, Липницкий и Агузарова. И так этот эфир понравился начальству канала, что дают команду "фас" и этот телемост находят спустя сутки в архивах НТВ. И в эфире "Ностальгии" врубают этот телемост шесть дней подряд!.
	Это я к тому, что книга и писалась вот ради таких вот вещей. Чтобы пошли волны. Пять лет назад было полное забвение Курёхина, а сейчас пошло движение. И когда я вижу, как в модных изданиях типа "Сноба" или "Афиши" начинает мелькать фамилия Курёхина, я думаю, что это и моя заслуга. Я впервые увидел, как один человек может раскачать ситуацию.
Вопрос	Я видела обложку, на которой написано "18+". Это что — шутка?
Ответ	Надо сразу заявить, что "18+" — это не температура по Цельсию или Фаренгейту. Тут зависит от отношения: друзья считают, что по Цельсию, а враги — что по Фаренгейту. Как написано от редакции, в книге прямая речь дается без искажений и сохраняет атмосферу эпохи, которая была драйвовой, атомной, ядерной, а не сонной, как сейчас. Поэтому, пожалуй, людям, надо дождаться, пока им исполнится 18 лет, и тогда им откроются невиданные красоты.