Вопрос	Как планируете отдохнуть?
Ответ	Да просто буду дома. Сезон выдался трудный – много разъездов, сборов, соревнований. Просто хочется скорее домой.
Вопрос	Как обычно проводите свободное от стрельбы время?
Ответ	Я учусь еще параллельно, то есть свободного времени у меня очень мало. Большая часть моей жизни – это стрельба.
Вопрос	Почему вы выбрали этот вид спорта?
Ответ	В стрельбу меня привел папа. Сначала я занималась танцами шесть лет. Хореография всякая, русские народные танцы. Но потом поняла, что это не то, не мое. И в итоге папа отдал меня на стрельбу. Я выстрелила и…
Вопрос	…и попала?
Ответ	Не попала . Было очень больно из-за отдачи после выстрела, мне было 11 лет. Но понравилось! И с тех пор я в стрельбе. При этом никаких стрелковых традиций в семье у нас нет. Просто папа узнал о секции стрелковой в Липецке. Все-таки стрелковый спорт развит у нас в городе.
Вопрос	Не за горами выступление за взрослую команду?
Ответ	Для меня это последний юниорский год. Следующий сезон уже на взрослом уровне, перспективы у меня есть. Думаю, у меня все получится и на этом уровне. Хотя, конечно, уровень конкуренции будет намного выше, очень много опытных соперниц. Мне еще нужно прибавлять и прибавлять, я готова много работать. Я поборюсь!