Вопрос	Местных разработчиков программного обеспечения-то будете поддерживать?
Ответ	Конечно, при прочих равных будем их поддерживать. Например, медицинская система у нас — пермская. И мы будем поддерживать их с точки зрения кластера: подготовка специалистов, какие-то вопросы, связанные с технопарками, вопросы, связанные с лоббированием их интересов, пробиванием заказов, сотрудничеством, кооперацией.
Вопрос	Президент Путин в ходе визита в Пермь поддержал идею создания в Перми федерального центра компетентности в робототехнике. Как вы считаете, насколько реально воплотить эту идею? Сможет ли Пермь стать таким центром?
Ответ	Я считаю, надо точно такую задачу ставить: у нас очень много компетенций накоплено. Потребность в этом есть. И явно нам сейчас в рамках цифровой экономики тему робототехники надо двигать вперед. Поэтому будем поддерживать все компании, которые в этой сфере работают. И, главное, будем поддерживать молодежь: в школах у нас развивается робототехника, в вузах. Чтобы был этот кипящий слой, из которого потом вырастают наши кулибины. Ребята очень правильно делают, что строят платформы. Что это значит: ты выбираешь какую-то сферу, делаешь решение, а дальше у тебя все модульное. Пример с роботом: руку, батарейку или систему распознавания образов можешь другую поставить. И это все разные стартапы. Они на этой платформе себя собирают. И именно поэтому собирается вокруг них кластер. И в фотонике так же они действуют, и в программном обеспечении.
Вопрос	Как продвигается работа по переселению жителей Березников и Соликамска, дома которых оказались в зонах провалов почвы из-за шахт? По какой программе будет идти переселение? Помогут ли федералы?
Ответ	Уже помогают. Федеральный бюджет в этом году 2 миллиарда рублей на это выделил. Столько же выделило правительство края, столько же выделил "Уралкалий". Сейчас основная задача — организовать процессы строительства, чем мы занимаемся постоянно. Сам я бываю там раз в месяц. Поначалу прорабом работал. Сейчас вроде бы с этим другие уже справляются. Но тем не менее вопросы какие-то постоянно возникают. Мы их решаем, двигаемся. Можно сказать, что мы те основные проблемы, которые там были, перебороли. И сейчас на вторую очередь уже застройщики пришли, третью очередь проектируем. Сроки там достаточно жесткие. Решаем вопрос.