Вопрос	Главный тренер Валерий Брагин как-то по-особому настраивает команду?
Ответ	Четыре года назад его команда отыгралась в финале молодежного чемпионата мира с 0:3 и выиграла у канадцев, показал командный дух. Он нам говорит, чтобы у нас был командный дух и мужики в команде, тогда все получится.
Ответ	В прошлом году также играли в этот день. Мы обязаны выиграть, сделать подарок стране. Самый лучший подарок, конечно, можно сделать через пять дней после этого, но нужно и здесь не испортить им настроение. Тем более в последние годы матчи в этот день особо не даются.
Вопрос	Летом "Сент-Луис" выбрал вас на драфте во втором раунде, затем вы были в лагере команды перед началом сезона. Насколько это был полезный опыт?
Ответ	Был такой случай: генеральный менеджер команды Дуг Армстронг сказал, что двух молодых игроков поставят в первое-второе звено. Приходим в раздевалку и вижу, что моими партнерами стали Ти-Джей Оши и Дэвид Бэкис. Просто обалдел! Тренировался с ними больше недели – отличный опыт. Они постоянно подсказывали, ребята мощные, каждый день невероятно выкладываются. Для меня эти дни были очень важным и хорошим уроком.
Вопрос	Ваш уже бывший партнер по "Монктону" Владимир Ткачев не попал в состав на молодежный чемпионат мира.