Вопрос	Следуя этой логике у Cirque du Soleil должен быть целый город, а не просто замок.
Ответ	Практически так и есть. Cirque du Soleil базируется в нескольких огромных, отапливаемых ангарах - таких современных конструкциях из бетона и стекла. В трех или четырех ангарах - школа с учебными классами, спорт и тренировочными залами, музеями циркового искусства и выставкой авангардной живописи из коллекции Ги Лалиберте. Все механизировано, радиоуправляемые лебедки, новейшие матрасы, упав на которые просто невозможно разбиться. Через дорогу еще штук семь ангаров, построенных на ужасном месте бойни. Чтобы сохранить экологию города ее закрыли и цирк на деньги правительства Монреаля построил свой воспитательно-тренировочный комплекс.
	Там есть, например, восстановительный комплекс для травмированных артистов, студия, оборудованная как зал в Лас-Вегасе, где сейчас готовят новый спектакль по мотивам творчества Майкла Джексона. Причем, этот зал держат под замком и посторонних не пускают. Есть швейный цех, где я увидел, как вручную расписывается ткань для костюмов. Есть ателье для изготовления париков, шляп и обуви. Но самое смешное, что вся эта цирковая система - копия нашей еще советской модели. У нас она, кстати, сохранилась, просто зачахла, требует ремонта и восстановления.
Вопрос	Там просто культ гения Лалиберте.
Ответ	Ги Лалиберте - бесспорно гений. Приведу один только пример, он первым соединил цирк и экологическую тему, создав великолепный музей воды в предместье Монреаля. Идея музея простая, но всех трогает - "ласт дроуп" последняя капля, дефицит пресной воды на Земле, уже сейчас от этого гибнут люди. В павильоне в виде шара диаметром 50 метров сделали водопад, рядом - огромное водохранилище и канал, вдоль которого тысячи скворечников, в которых гнездятся птицы.
Вопрос	Вы говорили о некоем противостоянии роскоши Cirque du Soleil на фестивале, это какой-то официальный протест?
Ответ	Это самое интересное - у меня сложилось впечатление, что организаторы фестиваля цирковая группа TOHU подобрали участников как бы в пику du Soleil. Я вспомнил, что еще несколько лет назад пророчески сказал, что после эпохи роскоши Cirque du Soleil будет популярен "цирк нищих", потому что искусство развивается парадоксально, как вся жизнь. Похоже, был прав. Cirque du Soleil, на мой взгляд, - один из самых характерных знаков глобализма. Его пропагандируют как Макдональдс во всем мире, предлагают перфектную оболочку шоу с интересными номерами, но постепенно она перестает удовлетворять вкусовые рецепторы. Все эти безумно дорогие костюмы, вся эта эстетика роскоши там уже умерли. Люди хотят почувствовать человеческую душу, энергетику.