Вопрос	Ваше либретто - не первое, написанное для третьей симфонии Бернстайна. Каково его значение для произведения?
Ответ	Вы читали колыбельную моей бабушки? Это самый важный момент концерта, я не знал этого. Я написал ее инстинктивно – мою бабушку убили в Треблинке, это оставило рубец на моем сердце. Она была верующей и пела мне колыбельную. В какой-то момент музыка становилась тише, и мне нужно было заполнить эту пустоту. Я решил написать эту колыбельную, и когда она звучит - публику разрывает, весь зал в слезах. Я двадцать раз выступал с этим концертом с крупнейшими оркестрами в крупнейших мировых столицах перед христианами, евреями и мусульманами. Вы знаете, как я говорю с Богом. Никто не закричал: "Негодяй, как ты можешь так говорить о Боге?" Они не осмелились. Когда Бернстайн написал свой текст, где он немного говорил о Боге, это не было принято. В Иерусалиме раввину не понравилось, его критиковали. Но я ни разу не столкнулся с протестом. Все понимают, что я там был, все это видел, и имею право так говорить.
Вопрос	Вы неоднократно бывали в Москве, в том числе для укрепления российско-американских отношений. Сейчас Вы приедете в принципиально новом качестве. В чем для Вас особенность московского концерта?
Ответ	Этот концерт под руководством маэстро Томаса Зандерлинга я хотел бы посвятить всем российским и американским солдатам, героям, жертвовавшим собой и спасшим меня от фашизма. А также жертвам теракта 11 сентября 2001 года. В этот день среди двух с лишним тысяч погибших были представители 90 национальностей - это было всемирное событие, хоть и не настолько масштабное, как Вторая мировая война. Русские много выстрадали, как я, гораздо больше, чем американцы, англичане и французы. Они выстрадали все это, я видел своими глазами, и не только в лагерях. И все то, о чем я узнал позже - Ленинградскую блокаду , Сталинград, голод, плен. Они на моих глазах умирали, как мухи. Это моя история - не американская, не британская, не французская. В зале имени Чайковского будет 2,8 тысячи зрителей. Не знаю, будет ли об этом говорить пресса, но для меня важно, чтобы люди поняли меня. Я хочу, чтобы они перевели это по-своему, мы встретимся на одном поле, все чувства смешиваются в зале - там будут и атеисты, и православные, и молодежь, и бывшие сталинисты, и евреи. Но будет общий знаменатель.
Вопрос	Не хотели бы Вы произнести часть текста по-русски?
Ответ	Это трудно, очень тяжело с музыкой. Но может быть, я скажу несколько слов по-русски перед концертом. Мои отношения с Россией глубоко эмоциональны. Мои родители-евреи были русскими, потому что родились до революции, были подданными царя, учились в русской школе, говорили дома в том числе по-русски. Я стал русским в 10 лет: до 12 лет я учился в русской школе, мне промывали мозг коммунистическими идеями. Даже в лагере я продолжал говорить по-русски, поскольку там было много русских. В Австралии, когда я болел туберкулезом, я читал русскую классику. Я бился, чтобы понять Достоевского, я читал и Толстого, и Гоголя, и Пушкина, и Маяковского, и Горького. После этого работал профессором в русском институте Гарварда и никогда не мог уйти от русской культуры, несмотря на холодную войну. Каждый раз, когда я в опере и слушаю Евгения Онегина, у меня на глазах слезы. Хотя я не умею плакать - мои слезы высохли еще в Германии. Когда происходит трагедия, даже в моей семье - я не могу плакать. Но когда я прихожу на Евгения Онегина в Москве, в Нью-Йорке, в Париже, я не могу контролировать свои чувства.