Вопрос	Своеобразная работа с текстом, нелинейное повествование, когда главное не слово, а образ — разве нет?
Ответ	Ну, я очень надеюсь, что в этом смысле мы останемся на привычных рельсах. Тем более, что шекспировского текста в спектакле вообще не будет, мы все расскажем своими словами.
Вопрос	Вот!
Ответ	Да, это не перевод пьесы. Вообще, про другое пойдет речь. На тему пьесы Шекспира, но про другое. Глупо рассказывать, про что мы ставим, но я отталкивался от пьесы, от той части, которая показалось мне интереснее и ближе всего. Спектакль называется "Сон в летнюю ночь ". Такая игра с названиями шекспировских пьес. Это как, например, сделать спектакль "Гамлет", но по пьесе "Отелло". Чтобы человек, идя на спектакль думал, что же он увидит – "Гамлета" или "Отелло".
Вопрос	"Гамлета" вы же тоже ставили?
Ответ	Да, но это был нормальный спектакль. Ну, относительно нормальный. Кстати, там играл Валерий Гаркалин, который и здесь будет играть.
Вопрос	А кто еще в команде?
Ответ	Художник – моя ученица Вера Мартынова, актерская команда — смешанная. Играют некоторые актеры из нашей лаборатории, заняты также монтировщики декораций из нашего театра. Есть специально приглашенные акробаты, дрессировщик, клоун.
Вопрос	Вы что — делаете какую-то цирковую историю?