Вопрос	Так ждать ли это нововведение в России уже в наступающем сезоне?
Ответ	Трудно сказать, если честно. Тут вопрос - будут ли их раздавать бесплатно или нужно будет закупать? Возможно, это будет в качестве какой-то рекламы, как мы получаем экипировку. В другом случае нужно будет все финансовые вопросы пересчитать. Каждая федерация по-своему будет решать… Что касается нас, то мы, думаю, как только получим эту возможность, тут же дадим добро на использование. Мы не будем ждать какой-то даты – начала, середины чемпионата.
	Плюс не забывайте, сколько нужно будет создать этих баллончиков, чтобы всем хватило! Хотелось бы, чтобы баллончики со спреем пришли к нам как можно быстрее. Обычная схема будет выглядеть так: УЕФА проверит новинку на ближайших турнирах, внесет в поправки, далее первыми будут обеспечены международные соревнования – Лига чемпионов и Лига Европы, а затем будут выделен лимит для всех оставшихся стран.
Вопрос	Не знаете цену одного такого баллончика?
Ответ	Это коммерческая тайна, но думаю, что один баллончик не очень дорого стоит.
Вопрос	Вы упомянули о пяти арбитрах. В прошлом сезоне один или два матча в туре обслуживались с помощью двух судей за воротами, в новом розыгрыше эта практика не изменится?
Ответ	Мы ждем решения совета представителей клубов РФПЛ, сколько они финансов выделят, и как РФС в финансовом плане потянет это. По крайней мере, мы надеемся и планируем, что продолжится практика, что один-два матча в туре будут обслуживать пять арбитров.