Вопрос	Как в России оценивают позицию руководства Белоруссии по Украине?
Ответ	Мы должны понимать, что Белоруссия — суверенное государство, хоть у нас и достаточно плотное политическое взаимодействие в рамках Союзного государства. Причем Белоруссия находится в большей зависимости от Украины, чем Россия. Товарооборот под 7 миллиардов долларов, что очень много для Белоруссии. Много родственных связей, больше, чем в России: пять областей Украины граничат с Белоруссией. В любом случае Украина для России и Белоруссии будет братской страной. И российская, и белорусская стороны должны приложить все усилия для того, чтобы Россия и Украина через какое-то время восстановили нормальные человеческие взаимоотношения.
	Есть ошибки в политике, в экономике. Наверное, были, раз такая ситуация произошла. Так надо исправлять и восстанавливать братские отношения. Я считаю, что Белоруссия это с успехом делает. Может, кому-то у нас это и не нравится.
Вопрос	В Минске состоялось уже несколько встреч по урегулированию ситуации на Украине. Считаете ли вы Белоруссию идеальной площадкой для этого? Есть ли от таких встреч реальный результат?
Ответ	Я думаю, что это очень хорошая, удачная площадка. Она была определена в разговоре двух президентов — Белоруссии и Украины в свое время. Толковая площадка. Во-первых, хорошая логистика. Во-вторых, нет никаких языковых ограничений. Нормальный формат. Нормальные договоренности.
	Другой вопрос, что если договорился, то надо выполнять договоренности. Вот тут есть вопросы. Пока есть всякие попытки выйти из договоренностей, а это неправильно. Надо бы написать график выполнения договоренностей, а потом контролировать его выполнение, в том числе со стороны ОБСЕ.
Вопрос	И Россия, и Белоруссия неоднократно выражали обеспокоенность в связи c активизацией НАТО у своих границ, особенно после начала очередного кризиса на Украине. Планируют ли страны совместные действия в этой связи, в том числе по усилению совместной группировки войск и обеспечению безопасности внешних границ Союзного государства?
Ответ	Безусловно, нас все это беспокоит. В свое время закончилась холодная война, закончил свое существование Советский Союз. Россия стала размером в половину СССР. Другие постсоветские государства тоже реальной угрозы не представляют странам Западной Европы, тем более Соединенным Штатам. Тем не менее развитие НАТО к границам России все ближе и ближе. Можно подумать, что эти вооруженные ребята идут дружить с нашими девушками? Только для этого обязательно нужно притащить с собой автомат, пушку, танк… То какое-то ПРО разворачивают. Якобы против Ирана. Но почему-то в Польше. Где Иран, а где Польша?
	Это нас не может не беспокоить, потому что даже с обывательской точки зрения американский солдат не ради удовольствия едет из дома за столько километров. Он едет на случай особого периода, чтобы применить свою силу против того, к чьим границам он пришел. Мы эту обеспокоенность не раз выражали, начиная с мюнхенской речи президента. Последний штрих — это Украина. Что Украина нужна Соединенным Штатам? Да наплевать им на нее. Никто не будет кормить 40 миллионов человек за счет своего бюджета. Им нужно стратегическое пространство, сжимающее Россию. А точнее — разделяющее возможные интеграции между Россией и Европой. Конечно, все это беспокоит и Россию, и Белоруссию.
	У нас прекрасно сотрудничают министерства обороны и в военной, и в военно-технической области. Мы расширяем свое сотрудничество, укрепляем региональную группировку войск. Укрепляются структуры ОДКБ, нацеленные против экстремизма и терроризма. Они становятся все более весомыми. Мы так же укрепляем белорусскую армию новым вооружением, естественно, в силу той внешней необходимости, которую нам все время создают.