Вопрос	Важным является вопрос геологоразведки на Каспии, строительства трубопроводов. Как принятие конвенции повлияет на эту сферу?
Ответ	Каспийская проблематика многогранна и, в первую очередь, затрагивает территориальные вопросы, от решения которых зависит сотрудничество прибрежных государств в различных отраслях экономики, в том числе в нефтегазовой сфере.
	В Конвенции учтены интересы всех сторон в части осуществления суверенных прав на недропользование, а также прокладки подводных кабелей и трубопроводов.
	Свобода транзита всеми транспортными средствами, закрепленная в Конвенции, открывает широкие возможности по развитию автомобильной, железнодорожной, морской и трубопроводной инфраструктур прибрежных государств.
	Уверен, что имеющийся богатый транзитно-транспортный потенциал наших стран будет способствовать превращению региона Каспийского моря в значимый международный транспортно-логистический узел с развитой инфраструктурой и высоким уровнем их взаимодействия при осуществлении международных перевозок.
Вопрос	Много лет позиция Казахстана не менялась, скажите, от подписания конвенции чего ожидать республике? Какие плоды принесет?
Ответ	Урегулирование статуса Каспия и создание правового режима международного политического, экономического и культурно-гуманитарного сотрудничества было и остается стратегически важным вопросом для Республики Казахстан в контексте углубления и расширения взаимовыгодных дружественных отношений с Азербайджаном, Ираном, Россией, Туркменистаном, обеспечения политической стабильности, развития каспийского региона, сохранения и приумножения его природных богатств и использования уникального географического положения.
	За годы переговоров мы достигли взаимопонимания по многим непростым вопросам, наладили взаимодействие по всем направлениям сотрудничества, приобрели надежных партнеров и богатый опыт конструктивного диалога. Я уверен, что с подписанием Конвенции мы открываем качественно новую страницу взаимовыгодного сотрудничества между нашими государствами, что послужит фундаментом для дальнейшего развития всего каспийского региона.
Вопрос	Станет ли Каспий, и в частности западный регион Казахстана, более привлекательным для инвесторов с точки зрения вложения инвестиций после подписания Конвенции?
Ответ	Урегулирование статуса Каспийского моря, безусловно, будет способствовать дальнейшему поступательному развитию взаимовыгодного сотрудничества прибрежных стран в важнейших отраслях экономики. Уверен, что это даст мощный импульс для развития всего каспийского региона, станет притяжением для новых инвестиционных потоков и реализации совместных проектов в приоритетных отраслях.
	На сегодняшний день в регионе уже реализуются крупнейшие совместные проекты в нефтегазовой области. Следует отметить, что по итогам 2017 года в западный регион Казахстана привлечено более 9,5 миллиардов долларов США, что составило порядка 46% от валового притока прямых иностранных инвестиций в Казахстан.