Хлебников	Не знаю, может быть, у других режиссеров по-другому, но у меня всегда история съемок дико разрушительная, ужасно. Вы когда готовитесь, видите в голове идеальный фильм. А дальше ваша картинка по-любому разрушается, и это всегда безумно обидно. Главное - чтобы процент разрушения был не больше 50. Я ничего не могу сказать адекватно про свои фильмы, я их не пересматривал никогда в жизни. На премьере в зал не захожу - боюсь очень. Пока работаешь, накапливаешь сначала радость, а потом ненависть к тому, что ты делаешь, и с чувством ненависти каждый раз заканчиваешь.
	А сейчас я вот смотрю на монтаже эти кадры - и они очень странные, чужие. У меня всегда что-то другое в кадре было: пятиэтажки, деревня, маленький город, это мне всегда казалось красивым. А тут - что-то такое пышное, яркое, напыщенное, как будто я торт снимал бесконечный. Костомаров правильно снял, все так и есть, и изображение, как и хотелось, вышло максимально документальным, подсмотренным. Но все равно диковато.
	Всеми актерами я страшно доволен, хотя где-то недоволен тем, какие задачи я им ставил.
Вопрос	У вас все съемки происходили по ночам, как же вы снимали детей, которые участвуют в одном из эпизодов? В четыре часа утра у взрослых-то ноги подгибаются. Откуда вообще эти дети взялись - из агентства?
Хлебников	Девочки - дочки знакомых художника по костюмам, я посмотрел по фотографиям и сказал - давайте! Они были страшно рады - все девочки же хотят быть артистками. И думаю, что именно четыре часа утра с ними очень хорошую вещь сделали: у них сил было маловато, играть совсем как на пионерском утреннике они не могли. И еще Алена Долецкая им очень помогала, как-то их обихаживала.
Вопрос	Как вы объясняли остальным актерам, что делать в кадре?
Хлебников	С актерами когда работаешь, обычно получается что-то в лучшем случае на второй день. Первый день всегда плохо, вы берете количеством дублей, мучаете друг друга. Где-то день на третий все уже все понимают и нормально начинают работать. Пока это не происходит - дикое мучение. А здесь - примерно каждые три часа новые актеры. Вы сняли маленькую новеллу, у вас только-только начинает что-то получаться, а тут раз - и все.
	Вообще богатых людей очень сложно играть. В начале 90-х появились сериалы про новую жизнь, люди ходили в пиджаках, с "ролексами". А тогда кино как такового не было, актеры зарабатывали копейки, костюмы эти носили - ужасающе, не могли ни пить, ни есть, ни ходить нормально, ни говорить уверенно: ведь богатство - это уверенность, которую вы даже не замечаете. Единственный актер, который делал это убедительно - Максим Суханов, у которого был бизнес. Сейчас у меня с кем-то получилось, с кем-то - нет.
	В принципе, в кино все происходит не на репетиции, а на кастинге. Вот театр - история перевоплощения, актерской игры, когда человек придумывает нового героя. А в кино это не проканывает. Актеры должны быть в чем-то похожи на своих персонажей - по каким-то событиям биографии, по нервности, по психотипу - и тогда они начинают рассказывать про себя, и вы начинаете документальное кино снимать. Они даже могут про это не знать, им не надо про это говорить ни в коем случае.
Вопрос	То есть злодея должен играть злодей?