Вопрос	Как считаете, у нынешней команды, составленной из представителей молодой волны российского мужского тенниса, есть шансы выйти в Мировую группу и закрепиться в ней?
Ответ	Думаю, что кто-то из опытных игроков команде нужен. Тимур Габашвили , который сейчас очень хорошо играет, или Миша Южный , если сможет. Но в любом случае, думаю, шансы на успех у нас есть – соберем хорошую команду, Андрея Кузнецова , Женю Донского , попробуем пройти испанцев во втором круге, а потом добиться успеха в стыковом матче за выход в Мировую группу. Там будет непросто – в Мировой группе у всех составы сильные. Но амбиции победить у всех есть.
Вопрос	Каковы ваши планы на вторую половину сезона, связанные с личными соревнованиями
Ответ	Хотелось бы выиграть свой первый "Челленджер". Сейчас буду играть турниры этой серии, потом квалификацию Уимблдона. Затем, возможно, Кубок Дэвиса во Владивостоке. Дальнейшие планы пока в процессе разработки.
Вопрос	Уимблдон окружает ореол легендарности. Вы как к этому турниру относитесь?
Ответ	На траве играл только один раз, когда был юниором, в 2013 году. Сначала на предшествующем Уимблдону турнире в четвертьфинале проиграл одному японцу, а затем на самом Уимблдоне во втором круге третьей ракетке мира по юниорам, но я был на год младше его. Не могу сказать, что мне не понравилось, но сказать, мое это покрытие или не мое, не могу – надо побольше поиграть.