Вопрос	В межсезонье вы учились стартовать с другой руки?
Ответ	Да, но я все-таки убедила тренерский штаб, что мне не надо стартовать с другой стороны. Мы тренировались стартовать с обеих рук, чтобы быть более универсальными. К примеру, в том году в Швейцарии было удобнее стартовать с определенной колеи, но не все могли с этой руки бегать. Но кому-то подошел старт с другой руки, кому-то нет. Помимо этих экспериментов, за лето я просмотрела много видеозаписей своих выступлений. Хочу теперь кое-что поменять в лежке, мне не все нравится.
Вопрос	Елена Никитина сказала, что конкуренция в сборной возросла?
Ответ	Я думаю, у нас в команде ситуация по сравнению с прошлым годом не особо поменяется. Претендовать на места в команде будут те же люди, что и в прошлом году – Лена Никитина, Маша Орлова, Лиза Зубкова, Юля Канакина, Света Васильева и я.
Вопрос	Трассы, на которых пройдут в следующем сезоне самые важные старты, уже анализировали? Чемпионат мира будет в немецком Винтерберге.
Ответ	Для российской команды трасса в Винтерберге очень благоприятная, как для девочек, так и для мальчиков. Но погода там славится своей непредсказуемостью – не знаю, сделали ли там крышу над зоной старта. Погода там резко меняется, а большая часть трассы вначале открыта – от нулевого до второго виража.