Вопрос	По поводу возврата из-за рубежа преступных средств: что вам мешает это делать сейчас?
Ответ	В российском уголовном праве уголовной ответственности подлежат только физические лица. В международной уголовно-правовой доктрине в роли самостоятельного субъекта преступления выступают также юридические лица, которые тоже подлежат уголовной ответственности. Эта разница в правовых подходах и не позволяет возвращать в Россию преступные капиталы, выведенные за рубеж и находящиеся на балансе иностранной организации.
	Для того чтобы истребовать это имущество, передать его потерпевшему либо конфисковать и обратить в доход государства, необходимо решение российского суда, устанавливающего вину в преступлении именно организации, а не физического лица, которое, естественно, на себя ничего не оформляет.
	Кроме того, уголовная ответственность юридических лиц помогла бы дисциплинировать наши компании. Например, мы привлекаем к ответственности сотрудника авиакомпании, которая вовремя не отправила на обучение своего пилота, и это привело к катастрофе.
	Компания возмещает вред родственникам погибших, получает страховку за потерянный самолет и продолжает спокойно работать дальше.
	Но если в дополнение к этому на авиакомпанию наложить санкции, связанные с достаточно серьезными штрафами, полагаю, собственник такой компаний подумает о том, что лучше вложить средства в безопасность.
Вопрос	Есть ли понимание и поддержка этой инициативы?
Ответ	Да, в современных экономических и политических условиях эта инициатива приобретает все больше сторонников. Например, на встрече президента РФ Владимира Путина с членами фракций политических партий в Государственной думе лидер КПРФ Геннадий Зюганов прямо заявил о поддержке наших мер деофшоризации экономики и введению уголовной ответственности юридических лиц. До этого наш законопроект был поддержан рядом политиков и российских ученых.
Вопрос	Следственный комитет известен как один из самых активных защитников детей. Не считаете ли вы необходимым усугубить наказание для педофилов?
Ответ	Анализ уголовных дел показывает, что подавляющее большинство преступлений против половой неприкосновенности детей совершается знакомым ребенку лицом, зачастую проживающим с ним в одном жилом помещении. В связи с этим мы считаем целесообразным расширить перечень субъектов, совершение которыми преступления в отношении несовершеннолетнего рассматривается как отягчающее обстоятельство. К их числу предлагаем отнести близкого или иного родственника, супруга или сожителя родителя, члена семьи лица, на которое законом возложены обязанности по воспитанию несовершеннолетнего, а также лицо, проживающее с несовершеннолетним в одном жилом помещении.