Вопрос	Греческие туроператоры и отельеры говорят, что раннего бронирования стало меньше. Судя по вашим словам, ситуация меняется в лучшую сторону?
Ответ	Пара заказов на бронь не может быть показателем, это единичные случаи, но такого еще не было. Еще два месяца назад были свежи воспоминания от банкротств, а сейчас люди уже смотрят, выбирают.
	Раннее бронирование идет обычно на отели, которые пользуются спросом и их трудно найти, или на определенный тип номера. Это не столько цена, сколько возможность получить именно то, что ты однозначно хотел. А так всегда можно улететь дешевле в последний момент.
	И еще в Грецию возвратился Запад. Огромный рост показала Германия — на 16,5% с января по август. Это говорит о многом. Если сейчас, вовремя, не сделать правильно контракт, не сделать первые шаги, осторожно, конечно… Надо понимать, что конкуренция за хорошие номера в хороших отелях будет не только между российскими туроператорами, но и между западными.
Вопрос	Как обезопасить туриста от потерь на случай банкротства? В этом году "Турпомощь" очень хорошо помогла, но что еще планируется делать? Например, президент SETE Андреас Андреадис предлагал страховать российских туристов в зарубежных компаниях.
Ответ	Я думаю, это лишнее. Во-первых, туроператор может страховаться в нормальных крупных страховых компаниях. Во-вторых, в Российской Федерации обсуждается новый закон о туризме. Предлагают правильные поправки. Например, в Англии ты не можешь быть туроператором, если ты не вносишь крупный взнос. Сейчас обсуждается, что, помимо фингарантий в размере определенного процента от оборота, каждый туроператор должен будет озвучивать то количество туристов, которых он намерен отправить, и вносить за каждого туриста депозит в размере примерно 100 рублей. Это будет довольно существенная сумма. Нужны более серьезные критерии, кто может быть туроператором или турагентом. Ведь любой мог открыть фирму и быть турагентом, это неправильно. Когда нужно будет вносить депозит, турист будет застрахован.
	И турист должен понимать, что за три копейки невозможно поехать в очень хороший отель. Туристы сейчас сами через интернет выбирают куда поехать, а затем приходят к турагенту и говорят, что хотят ехать "через вот этого туроператора, потому что у него самая низкая цена". Но потребитель должен понимать, что самая низкая цена не всегда самая хорошая, нужно понимать, сколько это может стоить.
Вопрос	У вас есть данные о прямых потерях греческих компаний от банкротства российских туроператоров?
Ответ	Появляются разные данные, пишут и о 7-8 миллионах евро. Но многие принимающие компании еще толком не знают, сколько они потеряют, поскольку не завершили процесс переговоров с отелями, чтобы оптимизировать потери. Второе, не все отели понесли убытки, а есть такие, которые потеряли клиентов на будущее, особенно в регионах. На Крите был такой большой спрос, что те брони, которые аннулировали, были покрыты другими операторами в других странах. Но на менее популярных направлениях у отелей были проблемы, они остались с пустыми номерами. В основном же потери у отельеров были минимальными, очень мало кто потерял большие деньги. В основном пострадали туроператоры.