Вопрос	Нельзя обойти вопрос акционирования негосударственных пенсионных фондов . Пока НПФы будут проходить процедуру преобразования из НКО в АО, проверку ЦБ и вступать в систему гарантирования пенсионных накоплений, новые пенсионные накопления граждан будут переданы в управление ПФР. Как будет проходить процедура передачи НПФами пенсионных накоплений?
Ответ	В рамках пенсионной реформы мы не меняем ни систему формирования накопительной части пенсии, ни систему выбора управляющей компании и продолжаем принимать заявления. Еще два года дано гражданам, чтобы определиться с выбором варианта пенсионного обеспечения — формировать пенсионные права только в солидарной системе или продолжить формирование пенсионных накоплений.
	Сегодня начато создание системы гарантирования пенсионных накоплений: чтобы никто из граждан не мог в будущем получить средств меньше, чем перечислено страховых взносов на их счета. Включение НПФов в новую систему будет осуществляться только после проверки их на соответствие новым требованиям, включая изменение организационно-правовой формы. После того, как пенсионные фонды начнут входить в эту систему, пенсионные накопления, которые придут к нам за второе полугодие 2013 года, будут передаваться им.
Вопрос	А что будет происходить с накопительной частью в 2014 году?
Ответ	Страховые взносы, которые придут от работодателей после 1 января 2014 года, будут направляться в солидарную часть, и права россиян будут образовываться в солидарной части. Граждане здесь ничего не потеряют, поскольку практика показывает, что права в солидарной части индексируются выше инфляции. Например, в этом году мы проиндексировали пенсии на 10,1%. Точно так же индексируются пенсионный капитал работающих граждан, в 2014 году мы увеличим их права еще на 8,1%.
	Накопительная же пенсия растет за счет других механизмов — инвестиционного дохода минус расходы на администрирование, то есть минус расходы самих фондов и управляющих компаний. Кстати, те средства пенсионных накоплений, которые были переданы в НПФы в предыдущие годы, останутся у них. Они и продолжат управление этими деньгами.
Вопрос	Какую среднюю доходность показывают НПФы?
Ответ	В прошлом году средняя доходность была порядка 7,8%. Как видите, меньше, чем индексация страховой части.