Вопрос	Советовались ли с вами корейцы по КХЛ? Или у них хоккей перестанет развиваться после Олимпиады?
Вопрос	Не боитесь после нескольких успешных сезонов в Финляндии ехать в полную неизвестность?
Вопрос	Будет ли много финнов, как при Юрзинове?
Ответ	Мы не планируем превращать клуб в финский. Все же это китайская команда. Думаю, три-четыре игрока будет.
Вопрос	На "Куньлунь" никто не ходит, вам будет комфортно играть при пустых трибунах?
Ответ	Да, это проблема. Мы работаем над этим, СМИ тоже. Уверен, что когда-нибудь ситуация изменится и мы завоюем аудиторию, болельщиков.
Вопрос	Как планируете использовать китайских хоккеистов в сезоне? Сколько сейчас человек могут играть на уровне КХЛ?
Ответ	Им, конечно, еще нужно поработать. Буду честен – китайским игрокам и игрокам с китайскими корнями этой весной и летом надо будет очень хорошо поработать, чтобы они были готовы конкурировать с остальными игроками.
Вопрос	Будут ли они готовы к Олимпиаде в 2022 году?
Ответ	Конечно, без сомнений. Время есть, но начинать надо сейчас. Каждый игрок должен это понимать. Двух лет было бы мало, но четыре года – достаточно времени для подготовки.
Вопрос	Видите себя тренером сборной на Олимпиаде-2022?
Ответ	Ой, я не думаю настолько вперед. Концентрируюсь на этом сезоне с "Куньлунем".