Вопрос	У вас многонациональная, многоязычная команда. Не все, наверное, приходят со знанием английского или французского. Как они адаптируются?
Ответ	Разговорный язык у артистов — английский. Не все, приходя к нам, его знают, но у нас есть специальные курсы. Так что через год люди, как правило, начинают довольно свободно общаться.
Вопрос	Дисциплина в спорте строже, чем в цирке. Бывает такое, что бывший спортсмен срывается, расслабляется, теряет форму?
Ответ	Мы переподписываем трудовой контракт каждый год. У нас нет такой системы, как в Росгосцирке, где человек отдал свою трудовую книжку и спокойно сидит на зарплате. У нас к концу года можно получить бонус, продлить контракт, а можно и ничего не получить и услышать: "Извините, вы не соответствуете нашим критериям". Так что, форму нужно держать.
Вопрос	Вы сейчас здесь на соревнованиях кого-то присмотрели для себя?
Ответ	У многих тренеров здесь такое представление – приехал скаут из Cirque du Soleil, выбрал спортсмена, что-то нашептал ему за углом, сманил. На самом деле, я в основном общаюсь с тренерами, стараюсь сделать так, чтобы тренер сам мне звонил, когда заинтересовавший меня спортсмен будет заканчивать свою спортивную карьеру. Стараюсь пригласить заинтересовавших меня ребят на просмотр до того, как они закончат со спортом. Просмотры проходят каждый год в России, на Украине. На просмотрах мы снимаем видео, монтируем клип по 15 минут на каждого спортсмена. Загружаем его в базу данных, где у нас сегодня около 50 тысяч артистов. Система такая: если создается новая программа или нужны артисты для уже существующего шоу, ко мне приходит запрос, что нужен гимнаст такого-то уровня, таких то внешних данных. Я ищу 5-7 спортсменов в базе, подходящих под эти требования и показываю артистическому директору или режиссеру с тренером. Они уже выбирают. Только после этого людям звонят и предлагают контракт.