Вопрос	Всю весну страна обсуждает ситуацию с отстранением Ильи Ковальчука от санкт-петербургского СКА . Поддерживали связь с ним в этот момент?
Ответ	Узнавал у него "играешь или нет, поставили или нет на игру". Следил за всей ситуацией. Так руководство и тренерский штаб решили, они решают, кого ставить на игру, брать в команду. Илья – профессионал, взрослый и умный парень, все понимает, что нужно дальше делать, у него все будет хорошо на следующий сезон.
Вопрос	Около года назад вы стали управляющим директором МХЛ , тяжело было перестроиться?
Ответ	Поначалу да, это было что-то новое для меня. Когда играл, то не знал, как все здесь происходит. Хорошо, что есть команда, которая быстро втянула меня в курс дела, рассказали, подсказали, что и как делается. Сейчас мне уже легче.
Вопрос	Есть что-то, чем довольны за время работы?
Ответ	Итоги сезона еще не подводили до конца, нас еще ждет финал плей-офф, наша новинка, Суперкубок – матч между победителями чемпионата и первенства МХЛ. Зрителей становится больше, чемпионат и плей-офф интереснее проходят.
Вопрос	Раньше постоянно подвергалась критике ситуация, когда на плей-офф клубы спускали игроков, которые весь сезон провели в системе клубов КХЛ и ВХЛ , не участвуя в МХЛ. Но, видится, что это не так плохо на самом деле…