Вопрос	В период думских и президентских выборов любые высказывания патриарха и других священнослужителей на политическую тему приобретают особый общественный резонанс. В Татьянин день в университетском храме Его Святейшество обратился к студентам фактически с призывом остерегаться революционных действий, "вовлечения в борьбу", кровопролития "во имя лжеидеалов". Не означает ли это предостережения молодежи от участия в оппозиционных митингах и косвенной поддержки "Единой России"? Едино ли мнение Церкви о возможности влияния ее служителей на политику?
Ответ	Все, что говорится Святейшим патриархом и фиксируется в официальных документах Церкви, говорится прямо, и здесь нет необходимости что-то недоговаривать, действовать намеками.
	Если священник не может избираться в законодательные органы власти или, например, быть кандидатом в президенты, об этом говорится прямо.
	Митинги сегодня проводятся очень разные: как "за", так и "против". И обращаясь ко всем - участвующим или не участвующим в самых разных митингах - Святейший патриарх говорит о том, о чем говорил и раньше, - что любая революция губительна для России, что лимит на разделения исчерпан. Предстоятель Церкви всегда говорит как пастырь, а не поддерживает ту или иную партию. И когда его слова пытаются подвести под конкретную политическую позицию - это выглядит весьма странно.
Вопрос	Насколько существенны такие внутрицерковные изменения последних лет, как создание Межсоборного присутствия, учреждение новых епархий РПЦ? Почему столько внимания уделяется строительству 200 новых храмов в столице?
Ответ	Конечно, появление Межсоборного присутствия придало внутрицерковным дискуссиям и внутрицерковному диалогу новое качественное измерение. Это - Поместный собор в миниатюре, причем постоянно работающий. О качестве работы Межсоборного присутствия свидетельствует тот факт, что большинство документов Архиерейского Собора 2011 года были подготовлены именно этим коллегиальным органом. Проекты всех документов, которые готовит присутствие, проходят в обязательном порядке общецерковную и общественную дискуссию, и все отзывы потом тщательно изучаются.
	Главный процесс, который сейчас идет, - это создание новых епархий. Это новый импульс для дальнейшего развития Церкви, направленный на приближение архиерея к человеку, священнослужителя к пастве, на выполнение священнослужителем своей главной задачи - попечения о душе человека.
	Одной из важнейших программ в Москве является программа по строительству 200 храмов. Цифра несколько условная. Это минимум миниморум. В Москве людей крещеных - в целом 32 тысячи на один храм, а в некоторых районах эта цифра достигает 100 тысяч. Такое количество храмов по отношению к численности населения - один из самых низких показателей по России. Понятно, что для Москвы, которую всегда именовали городом "сорока сороков", эта ситуация неестественна и недопустима. Имеющиеся в столице храмы уже переполнены.
	Главное - необходимого пастырского внимания человеку при таком количестве прихожан ни один даже опытный священник уделить не в состоянии. Когда к священнику на исповедь стоит очередь в несколько сот человек... Все это осложняет пастырское служение, которое и должно приводить к изменению человека, улучшению нравственного климата в обществе.
	Строительство храмов преобразит спальные районы и эстетически. Современный человек будет иметь возможность вырваться из потока суеты, метро, машин, супермаркетов, бессмыслицы. Храм - как небо на земле, место неизменно доброго отношения к приходящему, где каждого встретят с любовью, где человек сможет, если хочет - помолчать, если хочет - поговорить.
	Кроме того, храм - это место, где молодежь может проводить свой досуг, где должны находить помощь пожилые, больные, бездомные. Поэтому сегодня обязательно наличие в каждом приходе социального работника, специалиста по работе с молодежью, катехизаторов. И очень важно, чтобы прихожане имели возможность оказывать помощь нуждающимся в своем районе.
Вопрос	С чем Вы связываете возросший интерес к Церкви со стороны СМИ в последние годы, который естественно способствует появлению не только положительных, но и критических материалов?
Ответ	Изменения в медийной среде, в первую очередь, связаны с личностью самого патриарха, пастырское слово которого всегда очень ярко, актуально и не оставляет никого равнодушным.
	Нельзя не заметить возросший интерес к Церкви - но в то же время нельзя не чувствовать и возросшего давления со стороны СМИ. Мне кажется, что во многом это давление связано с активизацией позиции Церкви.
	Конечно, встречается справедливая критика, которая всегда принимается нами с благодарностью. Но бывает и публицистика, которая носит характер прямого противостояния самому факту присутствия Церкви в нашей жизни. При такой позиции - "ваше дело - кадилом махать" - любой выход представителя Церкви за церковную ограду воспринимается как покушение на светское общество. Такую позицию принять сложно, ведь она предлагает верующим быть верующими только в храме. Но вера призвана определять все поступки верующего человека, так как является основой его мировоззрения.
	Кроме того, неконструктивная критика Церкви обычно направлена в адрес духовенства, тогда как Церковь - это и миряне. Как отметил во время встречи представителей Русской православной церкви с президентом Медведевым на выставке-форуме "Православная Русь" 5 ноября 2011 года телеведущий, автор программы "Умники и Умницы", профессор МГИМО Юрий Вяземский: когда оскорбляют Церковь, оскорбляют всех верующих и оскорбляют меня.