Вопрос	Тула - футбольный город и в целом регион. В отличие от большинства других клубов РФПЛ у вас нет проблем с посещаемостью, интересом зрителей. Чувствуете ли вы к себе внимание со стороны властей региона? Как реагирует на выступления команды губернатор?
Ответ	Губернатор знает все, что у нас происходит в команде. Более того, он в курсе дел и во второй команде. Он переживает, он знает по именам всех футболистов. Очень большое внимание уделяет клубу, без этого внимания у нас бы ничего не было. Мы ощущаем его поддержку. В наше время, когда у команды нет финансовых проблем, когда все выплаты идут в срок, это очень много значит. Я хотел бы поблагодарить Алексея Геннадьевича Дюмина. У нас есть губернатор, который поддерживает, и каждый день он с нами.
Вопрос	Если говорить о функционировании клуба, что вы считаете самым большим достижением за последнее время?
Ответ	Знаете, я в клубе работаю год и месяц. Нужно отметить, что мы сделали большой скачок, потому что меняется инфраструктура. Многое сделано на стадионе, появляются новые возможности для работы. На базе стараемся многое поменять. На гостевые игры летаем чартерными рейсами. Есть внимание и есть понимание, куда и как двигаться дальше. Футболистам ведь что надо? Им надо создать условия, чтобы они выходили и играли в футбол, не думая о каких-то бытовых проблемах.
Вопрос	Расскажите, что поменялось на базе?
Ответ	Питание поменяли, сделали шведский стол. Большой массажный кабинет. Вообще сушилки не было – сделали. Представляете, сушили белье кто где мог. Когда пришли в клуб, иногда складывалось впечатление, что мы застряли в 1980-х годах прошлого века. Надо было поменять многое, чтобы всем было приятно. Приобрели для команды новый комфортабельный автобус.