Вопрос	В межсезонье в "Енисее" сменилась половина состава. Кого особенно будет не хватать вам?
Ответ	Не хочу никого обидеть, всех будет не хватать. Два года мы играли практически одним составом, в прошлом году добавилась только Настя Гарелик. У нас был очень сплоченный, дружный коллектив, мы очень хорошо знали друг друга. Это и помогло нам хорошо выступить и завоевать бронзовые медали чемпионата России.
	Сейчас команда обновилась, сборы мы тоже проходили не полным составом. Для того чтобы сплотиться, нужны игры. Пока их не было. Сейчас команда поехала в Иркутск на Кубок Сибири, но там тоже неполный состав. Для того чтобы связи на площадке были налажены, нужно играть, вместе переживать победы и поражения. Из этого и складывается коллектив.
Вопрос	В межсезонье состав "Енисея" пополнили несколько именитых сильных новичков, в частности, это Светлана Крючкова, Наталья Малых.
Ответ	Конечно, у нас много позиций поменялось. Пришли еще Виктория Чаплина, Ксения Бондарь, вторая "связка" Оля Ефимова. Нам предстоит тяжелый сезон. Лига чемпионов , чемпионат России - во всех турнирах надо прилагать максимум усилий. У нас хороший сильный состав, но нужно время, чтобы сыграться. А сейчас много игроков заняты в сборных. Действительно полным составом мы соберемся, видимо, только 5-6 октября, то есть будет меньше недели до начала чемпионата России. На старте сезона нам придется сложно из-за этого.
Вопрос	В квалификации Лиги чемпионов "Енисей" будет играть с победителем пары "Марица" - "ЛП Сало" .
Ответ	Конечно, мы должны проходить их, эти команды нам по силам. "Енисею" реально попасть в групповой этап Лиги чемпионов.