Вопрос	Знаете, о чем думаю? О том, что триатлон – это олимпийский вид спорта.
Ответ	Это вряд ли для меня. Олимпийская дистанция достаточно короткая. Там нужно мочить изо всех сил, прямо как потерпевший. Меня сейчас больше интересует тот формат, о котором я сказала, причем скорее на уровне любительского спорта, нежели профессионального. Если со временем пойму, что может получиться какой-то симпатичный результат, тогда, может быть, задумаюсь о том, чтобы в большей степени вложиться в свою подготовку. Не готова сейчас загадывать.
Вопрос	Насколько хорошо ваша нынешняя работа сочетается с намерением начать серьезно тренироваться?
Ответ	У меня есть определенные обязательства перед компанией по производству и поставке спортивного питания для циклических видов спорта, но это не требует постоянного присутствия в офисе. В основном это работа со спортсменами. Сама компания немецкая, у меня был контракт с ней на протяжении пяти лет, и могу сказать, что ее продукция – это лучшее, что на сегодняшний день есть на рынке.
Вопрос	Я правильно понимаю, что немецкий язык, которым вы сейчас активно занялись, нужен как раз для этой работы?
Ответ	Нет. Я стала ходить на курсы исключительно для саморазвития. С английским языком у меня проблем нет, я общаюсь на нем абсолютно свободно еще со школы, но, например, когда готовилась в Европе к чемпионату России, жила в Германии в частных апартаментах, хозяевами которых были уже довольно старенькие бабушка с дедушкой. По-английски они не понимали ни слова. Приходилось общаться, забивая слова в телефонный переводчик. Сейчас же просто есть понимание, что немецкий язык мне точно понадобится в дальнейшем. В любом случае саморазвитие еще никому не мешало. Как говорится, знание – это сила.