Вопрос	Не могу не вернуться к теме индивидуальной подготовки Антона Шипулина. Впереди остался один этап Кубка мира, но можно ли уже сейчас говорить о том, что это решение на 100% оправдало себя?
Ответ	Думаю, что да. Об этом говорят результаты. Мы получили стабильного, открытого, умеющего не только побеждать, но и корректно вести себя в любой ситуации спортсмена. Нам не стыдно, что такой спортсмен представляет нашу страну.
Вопрос	Можно ли уже точно сказать, что в следующем сезоне Антон продолжит находиться на индивидуальной подготовке?
Ответ	Мы уже обсудили этот вопрос с Антоном. Мы не дилетанты, чтобы разрушать тандем, который в этом сезоне приносит результат. Я высказал свои замечания и пожелания Андрею Сергеевичу Крючкову по поводу его работы с Антоном. Думаю, все будет в порядке.
Вопрос	Какова судьба Алексея Волкова , как спарринг партнера Антона Шипулина?
Ответ	С Алексеем мы пока не говорили на эту тему, но я не думаю, что он захочет что-то менять. У Алексея возникла проблема по ходу этого сезона, когда он получил травму. Но они вместе с Крючковым и Касперовичем с этой проблемой справились.
Вопрос	Есть ли в команде спортсмены, которые просят вас о переходе на индивидуальную подготовку?