Вопрос	То есть спрос на ипотеку во втором квартале был меньше, чем в первом? Но в обследовании сказано, что банки отмечали рост спроса на ипотечные кредиты.
Ответ	Несколько сократился спрос только на ипотеку с господдержкой, по прочим ипотечным программам банков спрос увеличился.
	Кроме того, в своих ответах банки говорят о росте количества заявок на кредиты, но не все они удовлетворяются банком. Требования к заемщикам, несмотря на небольшое смягчение, остаются жесткими, и кредиты получают только те, кто отвечает требованиям банка. При этом во втором полугодии банки также ожидают роста спроса на ипотечные кредиты.
Вопрос	Вы ожидаете роста кредитования населения в результате смягчения условий по кредитам в ближайшее время?
Ответ	Не просто ожидаю, он уже начинается. Впервые за последние полтора года объем суммарного банковского портфеля кредитов населению вырос за квартал . Ситуация в экономике постепенно начинает выправляться, и рост розничного кредитования это подтверждает. Если год-полтора назад люди брали меньше кредитов, сомневаясь в том, смогут ли они выплатить их в будущем, то теперь они постепенно возвращаются в банки, чувствуя большую уверенность в завтрашнем дне.
Вопрос	Какой-то маленький рост — около нуля.
Ответ	После пяти кварталов снижения объемов кредитного рынка даже небольшой рост — это хорошее начало. В июньском докладе о денежно-кредитной политике мы прогнозировали смену сокращения кредитования физических лиц к концу года его ростом, сопоставимым с показателями активности корпоративного кредитования.