Вопрос	Все три команды - итальянская "Пьяченца", сербская "Црвена Звезда" и азербайджанская "Игтисадчи" - одинаково сильны?
Ответ	По информации на данный момент, "Црвена Звезда" выглядит тем соперником, который чуть-чуть слабее, чем остальные, так как там много молодых игроков в команде. А итальянская и азербайджанская команды обе ставят перед собой высокие задачи. Итальянцы в этом сезоне сделали дубль, выиграв и в чемпионате, и в Кубке страны, а команда из Баку в последние годы приглашала в свои ряды очень много хороших игроков с громкими именами. И в целом чемпионат Азербайджана очень прилично добавил. У них нет лимита на иностранцев, и очень много легионеров играют в их клубах. В прошлом сезоне у Баку была почти вся сборная Таиланда в составе! И думаю, что те изменения, которые произойдут перед этим сезоном, будут направлены только на укрепление. Так что легкой жизни на групповом этапе у нас не будет!
Вопрос	То, что чемпионат России становится сильнее, помогает командам в плане подготовки к матчам Лиги чемпионов? Можно ли сказать, что чем выше конкуренция внутри страны, тем легче выступать за ее пределами?
Ответ	Знаете, у медали всегда две стороны. С одной стороны, у нас высокое качество чемпионата, много команд, которые бьются за результат. Но есть и весомый минус, который ощущают на себе все российские команды, участвующие в Лиге чемпионов. Я имею в виду то, что чемпионаты других стран не настолько физически требовательны. Весь чемпионат Азербайджана проходит практически в одном городе, только в разных залах. А теперь представьте, сколько нам приходится путешествовать по России! Календарь у нас бывает очень тяжелый - часто совпадают самые сложные игры и в чемпионате, и в Кубке, и в Лиге чемпионов. Если такие игры идут подряд, да еще с постоянными перелетами. Получается непростая жизнь.
Вопрос	У игроков при таких нагрузках, наверное, возрастает риск травмироваться...
Ответ	Поэтому у нас в России очень важный момент - хорошо подготовить команду в межсезонье. Если вы хотите добиться самых высоких результатов, нужно иметь команду, соответствующую этим целям. Мы все стараемся летом, пока не начнутся чемпионаты, приготовить свою команду насколько возможно хорошо, чтобы игроки обошлись без травм, были здоровы и готовы играть.