Вопрос	Мне, честно говоря, даже не приходило в голову, что "заклинить" фигуристов может уже в командном турнире. Считала, что для спортсменов уровня Патрика Чана или Натана Чена это всего лишь прекрасная возможность сбросить излишек стресса. Во всяком случае, так было четыре года назад в Сочи. С другой стороны, Чан и там не справился со своим тройным акселем.
Ответ	К командным соревнованиям можно относиться как угодно, но психологически они реально сложнее личных. Я достаточно часто выступал во всевозможных командных турнирах, когда катался сам, и вот это чувство, что ты можешь оказаться слабым звеном, оно присутствует всегда. Соответственно и нервничаешь больше обычного.
	Готов поспорить, что в личных соревнованиях Чен, да и все остальные тоже, будут кататься в пятьсот раз лучше, чем это было в пятницу. Чтобы можно было сказать: вот это – настоящее мужское катание. А первое выступление всем реально лучше забыть, как страшный сон.
Вопрос	Четыре года назад Дик Баттон сказал мне, что никогда не станет относиться к командным олимпийским соревнованиям с симпатией, поскольку они, на его взгляд, девальвируют титул олимпийского чемпиона.
Ответ	Не думаю, что это так. Это просто другой формат - ничуть не хуже того, что существует в лыжах, биатлоне или легкой атлетике, где разыгрываются медали в эстафетах. Что теперь, считать медаль не настоящей, если за нее боролось несколько участников?
Вопрос	А лично тебе не обидно понимать, что твоя золотая медаль – это результат тяжелейшей борьбы с совершенно выдающимися соперниками, а кто-то может получить такую же, не лучшим образом откатав одну из двух программ?
Ответ	К этому, думаю, все очень быстро привыкнут. А вот формат судейства командных соревнований оставляет, на мой взгляд, желать лучшего. К короткой программе у меня нет вопросов: распределение очков от десяти – за первое место, до одного – за десятое, выглядит достаточно справедливым. Но давать шесть очков за последнее место в произвольной, где выступает всего пять команд, кажется мне категорически неверным. Это сразу резко снижает значимость второй программы. Было бы логичнее, как мне кажется, начислять очки по схеме "10 – 8 – 6 – 4 – 2". Это сразу поднимет как степень ответственности фигуристов, так и интерес к зрелищу в целом.