Вопрос	Как вы оцениваете перспективы участия России в процессе восстановления Мосула?
Ответ	Думаю, что здесь имеется обоюдная заинтересованность. Город Мосул за время контртеррористической операции, которая длилась более девяти месяцев, был серьезно разрушен. Пострадали как жилые кварталы, так и вся инфраструктура. Сейчас необходимо как можно быстрее восстановить энерго- и водоснабжение, возобновить работу больниц, школ, высших учебных заведений, а главное — обеспечить безопасность. Иначе говоря, создать нормальные условия для того, чтобы жители города, которые покинули его в период боевых действий, а это порядка 900 тысяч человек, смогли вернуться обратно. По данным ООН, из 54 кварталов Мосула пятнадцать были разрушены практически полностью, частично — 39. Стерто с лица земли 32 тысячи домов. Восстановить все это — задача не из простых. И Россия, имеющая давнюю историю экономического взаимодействия с Ираком, могла бы использовать свои возможности и опыт для оказания содействия Ираку в восстановлении некоторых сфер экономики, например электроэнергетики. Данная отрасль серьезно пострадала в результате действий ИГИЛ*, и потребуется немало усилий, чтобы ее восстановить. Российские организации, думаю, к такой работе готовы.
Вопрос	Обсуждается ли этот вопрос в иракских кругах и какая сумма может для этого потребоваться?
Ответ	Данный вопрос является приоритетным для правительства Ирака и находится на особом контроле премьер-министра Хайдера Абади, активно обсуждается ведущими политическими партиями. Ираку, который продолжает вести войну с террористами, будет сложно в одиночку быстро решить стоящие перед ним проблемы в сфере восстановления освобожденных от ИГИЛ* населенных пунктов. Масштабы требуемого финансирования весьма велики — называются различные цифры от 35 до 100 миллиардов долларов. Поэтому, на мой взгляд, иракскому правительству потребуется серьезное международное содействие, чтобы как можно быстрее обеспечить возвращение населения в свои дома.
Вопрос	Референдум о независимости Иракского Курдистана намечен на 25 сентября 2017 года. Как Россия видит перспективы проведения референдума? И какие результаты ожидает Москва?
Ответ	Мы уже неоднократно говорили, что выступаем в поддержку суверенитета и территориальной целостности Ирака. Любые решения, которые касаются единства Ирака, должны быть следствием переговорного процесса — в данном случае между Багдадом и Эрбилем. Сегодня между двумя центрами существует ряд разногласий политического, экономического и территориального характера, которые необходимо урегулировать. Поэтому мы настоятельно призываем центральные власти, а также правительство Курдского автономного района начать полноценный диалог с тем, чтобы обсудить все спорные темы и договориться о взаимоприемлемых принципах и формах сосуществования.
	Мы исходим из того, что сейчас очень важно избегать любых шагов, которые могли бы привести к ослаблению Ирака, сужению его возможностей противостоять террористической угрозе. На мой взгляд, стоящие перед иракским народом задачи по ликвидации очагов террористов на своей территории и восстановлению страны должны оставаться объединяющей основой для всех регионов Ирака и сегментов иракского общества. При этом хотел бы отметить ту весомую роль, которую продолжают играть в борьбе с терроризмом действующие в одной связке иракская армия, полиция, народное ополчение и курдская пешмерга.