Вопрос	Чем отличаются 25-летние Вашего поколения от нынешних?
Ответ	Разницу я не чувствую. Как-то ночью не мог уснуть во Львове, пошел гулять и забрел в какое-то питейное заведение, где сидели молодые люди, они даже не все говорили по-русски. Многие принципиально не говорили. Все они были как раз 20-25 лет, но я не заметил никаких препятствий в общении. Они в общем тоже передо мной не особо строились.
Вопрос	При этом на митинги сейчас выходят именно молодые люди.
Ответ	Потому что им хочется проявить себя. Любому человеку хочется.
Вопрос	Проявить себя в толпе?
Ответ	Их обманули. Им сказали, что если они выйдут, это будет что-то значить. Я боюсь, что политика дело такое, что простого человека всегда обманывают. Потому что у государства, как у большой системы, - свои цели. Цели Системы с целями человека никогда не совпадут. Государство никогда не заботится о благе своих подданных, оно заботится о своем сохранении. Часто люди попадают в ловушку, когда думают, что делают что-то хорошее для государства, при этом вредят самим себе. Поэтому я не очень доверяю митингам. Для меня это всегда был обман. Но если люди хотят выйти, и мотив их благороден, то честь им и хвала. Тогда то, что они делают, все равно будет правильно. Поэтому половина моего сердца у меня, а половина с теми, кто ходит по митингам.