Вопрос	Могли бы ли вы прокомментировать информацию СМИ о том, что якобы 20 апреля в Донецк должен приехать отстраненный президент Украины Виктор Янукович?
Ответ	У меня такой информации нет, таких слухов достаточно много ходит, но я не вижу никаких предпосылок, чтобы он появился здесь. Это лично мое мнение.
Вопрос	Ведется ли работа по координации действий юго-восточных регионов в борьбе за федерализацию? В частности, народный депутат, кандидат в президенты Украины Олег Царев недавно заявил, что хочет выступить центром объединения этих усилий.
Ответ	Ни товарищ Царев, ни товарищ Добкин , ни кто-то другой, которые сейчас появляются, тот же Визир, назвавший себя президентом юго-востока, к сожалению, они наши интересы представлять не могут, им таких полномочий никто не давал.
Вопрос	То есть вы действуете самостоятельно?
Ответ	Совершенно верно, с ребятами, активистами, по регионам юго-востока мы, конечно же, поддерживаем контакты и некоторые действия координируем.
Вопрос	Прокомментируйте слухи, что среди представителей ополчения есть граждане России. Ждете ли вы, что Россия окажет какую-то помощь?
Ответ	Вы знаете, многие, наверное, ждут, чтобы Россия оказала помощь миротворческую или какую-то другую, но на данный момент нам от России официального ответа, письма, ни да ни нет, получено не было.
Вопрос	Поддерживает ли местная милиция Донецкую народную республику?
Ответ	На словах — да, а на действиях очень туманно все еще.