Вопрос	Многие ведущие польские политики утверждают, будто в российских учебниках истории отрицается факт, что Вторая мировая война началась 1 сентября 1939 года. Это элементарная необразованность самих польских политиков или «политическая потребность» дня?
Ответ	В таких случаях мы обычно имеем дело с механизмом информационной провокации. Сначала польский журналист после долгих поисков находит «скандальные» утверждения в каком-либо третьеразрядном российском издании, выдергивая их из контекста, и публикует статью. Этот материал читает польский политик-русофоб и устраивает грандиозный скандал, непропорциональный масштабу проблемы. В свою очередь, другие СМИ раскручивают спираль, на эту тему начинают высказываться все политики. Наивно полагать, что кто-либо из польских политиков проводит свободное время, читая российские учебники. А потому ответ на Ваш вопрос – дважды утвердительный. Да, польские политики не имеют понятия, о чем пишут в российских учебниках истории и используют отсутствие таких знаний в текущей политике. При этом следует отметить, что такого рода «раскрутка» обычно не является заранее запланированной и продуманной акцией какой-либо серьезной политической силы в Польше.
Вопрос	Насколько, по Вашему мнению, существенны различия в оценке исторических фактов между Россией и Польшей?
Ответ	Польская и российская точки зрения на многие события нашей совместной истории всегда будут существенно различаться. Следует помнить, что в нашей части Европы только два государства были державами – Россия является державой по сегодняшний день, Польша была ею в 1569-1648 годах, позднее многократно пыталась вернуть себе этот статус. Таким образом, как для России, так и для Польши история является очень существенным элементом. Поляки и россияне будут со всей определенностью по-разному оценивать события 1920 года, пакт Молотова-Риббентропа, ситуацию после 1945 года. Историк обычно представляет определенный очерченный горизонт, определяемый его национальной самоидентификацией. Поэтому очень немногие ученые способны принять рациональные аргументы другой стороны, не смотреть на события с точки зрения собственных эмоций и часто - истории своей семьи. Но нам нужны объективные историки. Именно поэтому необходимо создавать польско-российские группы исследователей, в которых каждая из сторон старалась бы понять оценки и отличия, предлагаемые другой стороной.
Вопрос	Исторические факты очень часто эксплуатируются Польшей для текущих внутриполитических целей. Каковы шансы на то, что в правительстве Польши наконец-то решат оставить исторические проблемы самим историкам и займутся прагматичным решением экономических вопросов?
Ответ	Надеюсь, что именно это наконец-то и произойдет. В 2005-2007 годах Польша решилась проводить историческую политику, то есть подчинить науку текущим интересам и политическим играм. Полагаю, что само по себе такое явление не является негативным, ибо иногда историческое самосознание и интерпретация событий важны с точки зрения национальных интересов. Однако это было вредно для польско-российских отношений в период, когда доминирующую позицию в правительстве Польши заняли группы, опирающиеся в своем мировоззрении на русофобии. Сегодня это частично изменилось, хотя по-прежнему на ключевых позициях в сфере исторической политики остались фигуры предыдущей команды, в частности, Януш Куртыка, председатель Института национальной памяти. Очевидно, что для наших стран важнейшими являются экономические отношения и совместные действия по обеспечению стабильности и безопасности в регионе. Для этого в польском и российском обществах необходимо понимание общих интересов наших государств. И формировать такое понимание можно на привлекательных исторических примерах. Потому считаю, что Россия и Польша должны вместе показать нашим народам то, что нас сближает и что нас исторически объединяло. Даже в трудных отношениях 20-го века можно найти интересные позиции, концепции и конкретные личности. Позитивная историческая политика могла бы стать основой для хороших, а, быть может, и стратегических контактов между нашими странами.