Вопрос	Сколько танкистов будет в экипаже "Арматы", учитывая высокий уровень автоматизации машины будущего?
Ответ	Вопрос о том, что у "Арматы" будет два члена экипажа, не стоит. Все-таки будет три члена экипажа. Другое дело, что у них будет взаимозаменяемость, которая позволит командиру танка управлять этой машиной — раньше это было, но не в таком объеме, как сейчас. Сегодня технические средства позволяют взять командиру танка управление орудием на себя.
Вопрос	Каковы, по вашему мнению, будут оптимальные сроки подготовки механиков-водителей, операторов-наводчиков для новых машин?
Ответ	Что касается времени подготовки, то, безусловно, усложнение техники требует, с одной стороны, увеличения времени и углубления подготовки, а с другой стороны, общий уровень образованности молодежи растет. Делать прогнозы, какое количество времени должен готовиться экипаж на "Армату", я бы не стал, для этого проводится эксперимент, но, чтобы освоить такой танк в полном объеме, меньше трех месяцев никак нельзя.
Вопрос	Целесообразно ли вводить бронетанковую технику нового поколения для всех категорий военнослужащих, включая солдат-срочников, или стоит ограничиться только военнослужащими-контрактниками?
Ответ	Я думаю, что будет смешанный принцип, может быть, один член экипажа будет контрактник, два — срочники; может, два члена экипажа будут контрактники и один срочник. Но я знаю, что по программе обучения прежних танков водитель должен наводить 280 километров, тогда он получает удостоверение третьего класса, без него не допускают к эксплуатации боевой машины.