Вопрос	Чего ждете от работы с Итудисом? Он даст вам свободу?
Ответ	Я не думаю об этом, буду играть так, как будет нужно. Буду все делать для команды, для завоевания титулов. Конечно, я думаю о себе, но только о том, как я могу помочь команде.
Вопрос	На ваш взгляд, состав ЦСКА стал сильнее этим летом?
Ответ	Только сезон покажет. Да, произошли определенные изменения, и сейчас нам нужно время, чтобы познакомиться, понять, что хочет от нас тренер.
Вопрос	Один из новичков Манучар Маркоишвили производит отличное впечатление в контрольных матчах.
Ответ	Да, это великолепный игрок. Я помню его еще по игре за словенскую "Олимпию". Он поможет ЦСКА, без сомнений.
Вопрос	Жалеете об уходе Крстича ?
Ответ	Конечно, я буду скучать по Ненаду, одному из моих лучших друзей. Но это жизнь, мы профессионалы, теперь будем играть за разные клубы.
Вопрос	Вы ведь тоже могли покинуть команду летом?
Ответ	То, что писали в прессе, не соответствовало действительности. Я знал, чего я хочу, знал, что ЦСКА хотел сохранить меня. Вопрос был в том, приму ли я новое предложение. Но я даже не представляю, как мог бы уехать из Москвы. Моим приоритетом было остаться в ЦСКА, и я счастлив, что все получилось вот так.