Вопрос	Ненецкий округ, как и другие северные регионы страдает от высоких затрат на энергоресурсы. Главы некоторых северных регионов говорят о том, что компенсация населению расходов на коммунальные услуги — слишком большая нагрузка на местные бюджеты, и предлагают перевести эти расходы на федеральный уровень. Как НАО справляется с этой проблемой?
Ответ	Это проблема актуальна для всех северов. Автономная энергетика очень дорогая: топливо надо завезти, хранить, контролировать процесс выработки электроэнергии. Если бы федеральные власти помогали субсидировать, было бы здорово. Но пока округ тянет это на себе. © РИА Новости / Алексей Даничев Перейти в фотобанк
	Наша энергетика полностью автономная — и для города, и для ближайших населенных пунктов. Газовая генерация — довольно дешевая, в районе 5,5 рубля. А в остальном — дизель-генератор и автономный емкостной бак и все это в условиях опережающего северного завоза. Один только завоз топлива стоит 800 миллионов рублей. Для округа это большие деньги.
	Себестоимость электроэнергии по сельским населенным пунктам — 42 рубля. Население платит только три рубля, остальное мы субсидируем. И субсидии значительные. Но не только населению помогаем, мы ведь оплачиваем электроэнергию за бюджетные учреждения, частично субсидируем сельхозтоваропроизводителей. Объем субсидий на возмещение расходов по коммуналке только для юридических лиц составляет 828 миллионов рублей в этом году. Вместе с компенсацией аналогичных расходов жителям выходит миллиард рублей.
Вопрос	Еще одна серьезная проблема на севере — дефицит медицинских кадров. Желающих приехать на север не так много. Есть ли эта проблема в Ненецком округе и как власти ее решают?
Ответ	Проблема дефицита кадров велика для территорий с низкой плотностью населения. У нас есть два лечебных заведения — больницы в Нарьян-Маре и в поселке Искателей, в населенных пунктах работают фельдшерско-акушерские пункты или амбулатории. С кадрами есть проблема. Единственное, чем мы можем завлечь, — только денежной составляющей, больше нечем. Средняя зарплата врача в округе 111 тысяч рублей.
	Сложно еще вот что. При переходе на одноканальное финансирование — ОМС, особенно в малонаселенных пунктах очень сложно за счет ОМС все содержать. Мы пошли таким путем: сделали все поликлиники филиалами горбольницы и перераспределяем средства. Страховых случаев на селе не хватает для оплаты и содержания больницы.
	У нас есть проект "Красный чум" — бригады профильных врачей, которые приезжают в населенные пункты на две недели. Они проводят диспансеризацию, выдают справки.
Вопрос	Несколько лет назад в вашем округе начал развиваться совместный с норвежцами проект по телемедицине. Какова его судьба, есть ли экономия бюджета? Что даст недавно принятый закон о телемедицине?
Ответ	Да, это успешный проект с точки зрения и качества медицинской помощи, и экономии средств на санитарной авиации. Напомню, скорая помощь в нашем округе, где практически нет дорожного сообщения, использует вертолет. Сейчас НАО ежегодно тратит около 130 миллионов на вызов вертолетной помощи к больному.
	За два года действия проекта было проведено более 400 телемедицинских консультаций, и только в семи случаях понадобился вылет. По некоторым фельдшерско-акушерским пунктам есть проблемы с интернетом, но мы их оборудуем.
	С принятием закона о телемедицине диагноз врача получает юридический статус. Правовая основа отрегулирована, до этого телемедицина была в статусе, скажем так, самодеятельности: совет врача не всегда являлся руководством к действию.
	Норвежцы помогли нам с оборудованием, технологиями — у них это немного раньше начало развиваться. Кроме этого, ненецкие врачи смогли пройти у северных соседей стажировку.
	Думаю, во многом благодаря проекту по телемедицине округ вошел в десятку лучших регионов страны по информатизации здравоохранения.