Вопрос	Но болельщики вправе требовать от Эмери результата, как говорится, здесь и сейчас, или "Спартаку" может потребоваться год на то, чтобы сыграться, понять, что хочет новый тренер? Вы чего ждете от команды?
Ответ	Руководство "Спартака" и лично Валерий Карпин очень прилично разбираются в испанском футболе, поэтому он и сделал ставку на специалиста из Примеры. Думаю, и руководство, и болельщики не дадут времени раскачиваться ни Эмери, ни команде, и результаты будут ждать уже в ближайшее время. Тем более что покупки очень хорошие. Вкладываются очень приличные деньги даже на уровне Европы. Хотелось бы еще парочку точечных усилений, и "Спартак" засияет еще ярче, чем в прошлом году.
Вопрос	На правах бывшего игрока сборной России, расскажите, каких шагов вы ждете от руководства РФС в ближайшее время?
Ответ	Думаю, не нужно бросаться в крайности и менять все полностью. Нужно оставить все лучшее, что есть в сборной, и добавить лишь 25-30% новых молодых футболистов. Они, в принципе, есть, но Адвокат на них не рассчитывал. Подождем и увидим, что будет дальше, но надо торопиться. Сборной играть уже в августе, а у нас нет ни человека, который может направить людей в команде, но тут опять вопрос. Кто их будет набирать, если у нас даже нет президента РФС, который должен подписать с тренером контракт? Это для меня загадка. Осталось совсем немного времени до первых матчей, а определенностей нет.
Вопрос	Бывший защитник "Спартака" Евгений Ловчев заявил, что он готов баллотироваться на пост президента РФС. Ловчева не все любят из-за его критических статей, а вы как относитесь к его возможному назначению?
Ответ	А такой и нужен президент. Его не нужно любить. Ловчев – это большая фигура в футболе, он разбирается в нем досконально и знает о нем практически все. Тем более у нас в России. Он очень твердый человек, отвечает за все свои решения и поступки, так что для меня его кандидатура наравне с кандидатурами Николая Толстых и Бориса Грызлова.