Вопрос	Вы уже слишком давно живете в США, чтобы воспринимать российские праздники. Главный вопрос человеку, переехавшему в новую культуру – Новый год или Рождество?
Ответ	Мы в Северной Америке живем уже, если не ошибаюсь, 28 лет. Когда уезжали из Союза, конечно, больше праздновали Новый год. Но с тех пор отмечаем Рождество, как и все здесь, 25 декабря. Это основной праздник, а Новый год теперь – обычная смена календаря и бокал шампанского. Меняется год, что тут такого. А Рождество – настоящий семейный праздник, когда все собираются в одном доме.
Вопрос	Получается, ваша семья перешла на североамериканский стиль жизни?
Ответ	Ну, за 28 лет мы, естественно, приняли те традиции, которые существуют здесь. И, разумеется, праздников это тоже касается. Конечно, мы не забываем День Победы, чтим память погибших в этот день. Но в остальном дети, конечно, уже больше североамериканцы, чем россияне.
Вопрос	Язык в доме – русский, или дети перешли на английский?
Ответ	Нет, только русский. У нас дети все в обязательном порядке говорят по-русски. Может, с небольшим акцентом, но по-русски, мы язык сохранили. Сыну очень нравится, когда я летом провожу в Детройте свой лагерь. Собирается много русских ребят, и ему нравится общаться с ними.
Вопрос	Вы по-прежнему продолжаете свою "винную карьеру"?