Вопрос	Обсуждалась ли тема интернационализации вузов, чтобы выпускники могли получать несколько дипломов, в том числе и зарубежного учебного заведения?
Ответ	Тема интернационализации вузов обсуждалась. Она и сейчас существует, т.к. есть множество совместных программ и, завершив обучение в одном вузе, можно получить два диплома - своего вуза и вуза, с которым есть соглашение. Но проблема интернационализации заключается не только в том, чтобы выпускнику получить несколько дипломов. Эта тема намного шире, потому что речь должна идти о мобильности студентов, об их обучении дистанционно, чтобы учеба в рамках бакалавриата по одной специальности шла в одном вузе, а затем магистратура в другом вузе по смежной специальности. Это сейчас очень важно, потому что основные направления исследований сегодня лежат на стыке нескольких сфер науки. Поэтому такая мобильность необходима, чтобы человек имел возможность получать образование в течение всей своей жизни в самых разных учебных заведениях и странах. Большинство стран признают это очень важным и считают, что их молодые кадры, подготовленные таким образом, будут обладать очень высокой конкурентоспособностью.
Вопрос	Какие еще темы обсуждались во время встречи министров образования стран АТЭС?
Ответ	Помимо общих обсуждений взаимодействия, был выдвинут целый ряд инициатив. К ним, безусловно, относится дистанционное обучение. Для нас оно чрезвычайно интересно, потому что страна у нас большая. В некоторых удаленных регионах, где нет хороших вузов и вряд ли в ближайшее время они будут созданы, возможно, это единственный путь получить образование или повысить свою квалификацию. Кроме того, для всех стран важно, чтобы обучение могли получать люди с ограниченными возможностями, например инвалиды.
	Еще одна очень важная тема - это математическое образование. Инициатива с нашей стороны легко объяснима, поскольку традиционно математические школы у нас сильны. Целый ряд стран признают сейчас, что в свое время, 10 или 20 лет назад, по той или иной причине упустили важность математической составляющей и преподавание математики в школах и вузах в целом ведется не на слишком высоком уровне. В общем, ситуацию надо исправлять. Мы сделали специальный доклад на данную тему. Такая инициатива России была с большим интересом всеми воспринята и вошла в итоговую декларацию.
Вопрос	В чем заключается это предложение?
Ответ	Это предложение заключается в том, что Россия берет на себя организацию открытой среды для развития математического образования. В качестве первого шага предусматривается создание доступной общей базы данных, включающей постановки значимых математических проблем, пути их решения, оценки получаемых результатов и возможности их применения на практике. Мы готовы предоставлять свои программы, при необходимости адаптировать их под нужды наших партнеров.