Вопрос	Если уж мы заговорили о контроле, то мне кажется правильным затронуть и тему безопасности. Все-таки аэропорт — это стратегически значимый объект, и сегодня вопрос обеспечения безопасности полетов — один из самых актуальных. Насколько успешно крупнейшая воздушная гавань Туниса решает эту задачу?
Ответ	И здесь, увы, похвастаться нечем. В середине сезона на входе в аэропорт были установлены аппараты для досмотра багажа и рамки для досмотра входящих в аэропорт людей. Одна такая зона расположена на первом этаже, другая — на втором. Но зон досмотра явно недостаточно для аэропорта с такой пропускной способностью. Это приводит к огромным очередям, когда приезжает много автобусов . Длина очереди может достигать, без преувеличения, 100 метров, люди стоят по 40 минут и более.
	Но самый большой абсурд заключается в том, что, создав такие неудобства для туристов, аэропорт не соблюдает необходимые правила и не может гарантировать безопасность пассажирам. Служащие зоны досмотра багажа, понимая, что не справляются с потоком туристов, периодически просто пропускают 100-150 человек мимо рамки досмотра, не изучая их багаж. Очевидно, что такая выборочная проверка сводит к нулю попытки обеспечить безопасность в аэропорту и, разумеется, вызывает множество вопросов у туристов, которые стоят в очереди.
Вопрос	Признаюсь, больше всего меня поразил рассказ женщины, которую депортировали из Туниса. Безусловно, решение о том, кого впускать, а кого не впускать в свою страну, официальные лица принимают самостоятельно и даже не обязаны объяснять причины. Но мне сейчас интересен не сам факт депортации, а то, как это происходит. Судя по отзыву несостоявшейся туристки, это событие превратилось в настоящее испытание и для нее, и для ее близких.
Ответ	Действительно, факты депортации имеют место. В течение минувшего сезона мы столкнулись с этим несколько раз. И нас тоже очень беспокоит организация данного процесса. Сотрудники принимающей компании не имеют доступа к туристам, подлежащим депортации. С одной стороны, это обоснованная и понятная норма. С другой стороны, в службе безопасности аэропорта никто не говорит по-русски. По крайней мере, к нашим туристам сотрудник, владеющий русским языком, ни разу приглашён не был. Таким образом, туристы оказываются не только задержанными, но еще и попадают в полный информационный вакуум, не понимая ни сути предъявляемых им обвинений, ни обращенных к ним вопросов. Диалог строится на ломанном английском и языке жестов, оставляя широкие возможности для трактовки ответов туристов.
	Кроме того, депортация, как правило, происходит через 10-15 часов после задержания, а порой и в более поздние сроки. При этом людям не разрешают выйти, чтобы купить еду и воду, а сотрудникам принимающей компании не позволяют передать им воду и продукты. В некоторых случаях у нас имелась телефонная связь с туристами, и мы хоть как-то могли объяснить им происходящее , а иногда связи с туристами вообще не было. Однажды мы даже были вынуждены обратиться в консульство РФ, поскольку ситуацию не могла прояснить ни одна инстанция. Но даже сотрудник российского консульства, приехавший в аэропорт, не получил исчерпывающих объяснений и не смог встретиться с туристами. Кстати, по этому случаю в МИД Туниса была направлена соответствующая нота.
Вопрос	Может быть, в Тунисе не так уж рады туристам?
Ответ	Знаете, мне искренне обидно, что такие ситуации, такое отношение к гостям создает впечатление о государстве. Ведь на самом деле Тунис — очень гостеприимная страна, не случайно многие возвращаются сюда отдыхать из года в год. Просто очень жаль, что первое, что видит часть туристов, — непрофессионализм, халатность и грубость персонала конкретного аэропорта.
	Кстати, с этими проблемами сталкиваются и те, кто живет и работает в Тунисе. Приведу пример из опыта нашей компании. Некоторые наши сотрудники — граждане России и Украины — по окончании сезона уезжают домой в отпуск. В этом году из 27 человек с одинаковым набором документов семь вылетали из Энфиды, и служба паспортного контроля потребовала оплатить штраф за несуществующие нарушения. Я говорю уверенно о несуществующих нарушениях, потому что наша компания всегда добросовестно оформляет абсолютно все необходимые бумаги, обеспечивая легальность пребывания на территории страны всех своих сотрудников. В других аэропортах претензий к документам наших сотрудников не возникает.
	При этом реальный государственный контроль за трудовой миграцией в Энфиде отсутствует. За весь сезон с марта по октябрь 2013 года у представителей нашей компании, работающих в аэропорту, никто ни разу не проверил документы. Речь идет не только о наличии документов, позволяющих на законном основании находиться на территории республики, но и о документах, подтверждающих право легально трудиться в этом государстве. Так, в зоне прилета туристов часто встречают люди, даже не скрывающие отсутствие прав на работу в стране и допускающие любые вольности во внешнем виде. В результате туристы сталкиваются с разношерстной толпой, формируя свое мнение о Тунисе с первых шагов в новой стране.