Вопрос	Являются ли с духовной точки зрения заоблачные гонорары спортсменов губительными для них самих и окружающих? Или же есть золотая середина?
Ответ	Важна душа человека. Не то, сколько он зарабатывает, а то, как он к этому относится. Например, хоккейная команда ярославский "Локомотив", которая разбилась : один из игроков, находясь в этом самолете, перед взлетом, за несколько минут до катастрофы отослал несколько сотен тысяч рублей человеку, который болел. Он и до этого помогал. Есть другие спортсмены, также помогающие людям. Тот же Федор Емельяненко, который за счет своих гонораров содержит целый спортклуб и помогает ребятам.
Вопрос	А сборной России по футболу, некоторых игроков которой критикуют за непомерно большие зарплаты, нужен духовник?
Ответ	Нужен, конечно. Я считаю, что хорошо было бы, если бы он там был. Тогда бы, может быть, какие-то вопросы отпали. Но это уже не наш вопрос. Это лишь предложение. Было бы хорошо, если бы он был в той же сборной по хоккею. Да везде, в любом виде спорта это хорошо.
Вопрос	Почему?
Ответ	Чтобы ребятам было, к кому обратиться с вопросами, касающимися души и совести, с вопросами добра и зла. Не всегда на них сможет ответить тренер или психолог. Плохо или хорошо, когда у человека большая зарплата? Не плохо и не хорошо. Это зарплата. Вопрос в отношении человека к деньгам. Плохо, если он к ним привязан, если он думает только о себе, а не о том, как их правильно использовать. Например, кому-то помочь, что-то приобрести для близких или развивать дальше бизнес, но в то же время не обижать тех, кто рядом, то есть дать возможность людям тоже поучаствовать в этом процессе.