Вопрос	В перерыве на стадионе состоялась презентация нападающего Павла Погребняка. Когда ждать появления форварда на поле?
Ответ	Трудно сказать, я же не Всевышний. Клуб делает всё возможное, чтобы Паша восстановился после травмы. Он сам очень хочет быстрее начать играть. Я вчера и сегодня говорил Павлу, что не нужно форсировать восстановление. Сказал, что нам нужен здоровый и крепкий футболист, поэтому будешь помогать, как только выздоровеешь. Не нужно делать так, чтобы выйти на поле на 15 минут и получить очередную травму. От этого хорошо никому не будет. Врачи придерживают его.
Вопрос	До конца года "Уралу" осталось провести две домашние игры. Почему на сайте команды указано, что игра Кубка России пройдет не на "Екатеринбург Арене"?
Ответ	Мы решили поберечь поле, и будем играть эти матчи на бывшем "Уралмаше", на котором играли ранее. Последняя домашняя встреча будет 10 ноября, к этому времени температура в Екатеринбурге может быть уже очень низкой. Провели совещание с агрономами "Екатеринбург Арены" и стадиона Уральской футбольной академии, решили, что лучше поберечь газон к мартовской игре с "Зенитом". Не хотим, чтобы получилось как в прошлом сезоне, когда долго боролись за право играть на своем поле с "Локомотивом".
	Понимаем, что для болельщиков комфортнее приходить на современный стадион, который принимал матчи чемпионата мира. Но нам важно сохранить газон, поэтому закончим год на стадионе академии.
Вопрос	Первый пас перед игрой с "Уфой" сделал Антон Власюк – штурман экипажа Сергея Карякина, который примет участие в ралли-марафоне "Дакар" в 2019 году. Что пожелаете гонщикам в соревновании?
Ответ	Мы часто общаемся и видимся с Сергеем, он хорошо понимает футбол, был послом чемпионата мира. В предстоящей гонке я желаю ему победы. Перед матчем у стадиона была выставка мототехники, на игру приехали мотоциклисты из Каменска-Уральска. Люди ходили, фотографировались. Надеюсь, болельщики остались довольны.