Вопрос	Эксперты считают, что предложение Минтруда о стимулировании более позднего выхода на пенсию является скрытым увеличением пенсионного возраста.
Ответ	Мы, действительно, включили реально значимое поощрение для тех, кто отложит выход на пенсию. Это открытый стимул, а не скрытый. Мы рассчитываем, что к 2025 году 20%-25% пенсионеров будут откладывать получение пенсии на поздний срок.
	Дилемма, конечно, будет, потому что пенсии будут расти, и если размер пенсии будет высоким, то человеку будет сложно от нее отказаться. Но ведь и зарплаты тоже будут расти. На Западе, например, пенсионеры в большей степени ориентированы на то, чтобы выйти на пенсию попозже. Взять ту же Германию, где пенсионный возраст равен 65 годам. Там можно выйти на заслуженный отдых и раньше, но тогда в отношении пенсии будут действовать понижающие коэффициенты. За рубежом уже сложилась идеология: если я получаю доход, который мне обеспечивает текущее потребление, то лучше я выйду на пенсию на 2-5 лет позже, чтобы моя пенсия обеспечивала замещение моего сегодняшнего заработка. Они именно так рассуждают: как отложенная пенсия возместит утраченный заработок.
Вопрос	В России пенсионеры тоже работают до тех пор, пока есть силы, но при этом получают пенсию, чтобы жить достойно.
Ответ	Со временем начнет работать стимул более позднего выхода на пенсию. Кроме того, должна измениться психология в целом, должно прийти понимание того, что пенсионные права нужно зарабатывать не только с помощью государства, но и лично. Рынок добровольного пенсионного обеспечения создан, но вопрос в том, насколько активно участники этого рынка занимаются продвижением своего продукта — корпоративного и добровольного обеспечения . Это сложно, потому что нужно работать с каждым индивидуально.
	Например, у нас есть налоговый вычет для тех, кто добровольно вступил в систему негосударственного пенсионного обеспечения либо страхования, но, к сожалению, об этом мало, кто знает.
Вопрос	Насколько выгодно участие в добровольном пенсионном страховании?
Ответ	Расчеты достаточно простые. Если человек в течение 20 лет перечисляет 10% от зарплаты в НПФ, то коэффициент замещения при получении пенсии пожизненно будет не менее 20%. Если срок получения пенсии, например, 10 лет, то коэффициент замещения будет до 30%.
	В идеале, если работник вступил в программу добровольного обеспечения , участвует в корпоративном страховании и вступил в программу софинансирования, то в совокупности при продолжительности трудовой деятельности 35 лет и более получается 40% коэффициента замещения только по линии негосударственного пенсионного обеспечения . Плюс до 40% в виде страховой пенсии от государства. Итого совокупный коэффициент замещения утраченного заработка может составить до 80%.