Вопрос	Какое впечатление остались у вас от предсезонных матчей?
Ответ	Даже в матчах, которые мы провели в Турции против команд уровня Евролиги, было видно, что мы не на своем уровне, но уже близки к этому. У нас было несколько неплохих четвертей, отрезками мы показывали хорошую игру, но нам нужно еще время, чтобы выйти на уровень Евролиги. Это не Кубок Европы, это не Лига ВТБ, это совсем другой, более сложный турнир. И даже те игроки, которые немало повидали, провели много матчей в Евролиге в карьере, включая меня, должны будут привыкнуть к новым скоростям, к другому ритму. Ведь мы не играли в этом турнире целый год. Думаю, мы будем прибавлять по ходу сезона.
Вопрос	А что вы скажете о новом формате Евролиги ?
Ответ	Он мне очень нравится. Это интереснее, чем то, что было раньше. Ты проводишь больше матчей, постоянно находишься в напряжении. Это здорово. Да, теперь перелетов будет больше, но именно для игроков это оптимальный формат.
Вопрос	Уже отметили в календаре особенные для себя матчи в Евролиге? Такие вообще есть?
Ответ	Я понял, о чем вы говорите. Конечно, это матч с "Миланом". Но поймите правильно – всегда хочется сыграть против бывшей команды, но никаких реваншистских намерений у меня нет. Последний реваншистский матч я провел против "Химок". Теперь я настраиваюсь на каждую команду одинаково. Просто очень рад тому, что вернулся в Евролигу.