Вопрос	По-вашему, цена была занижена?
Ответ	Много это или мало — пять миллионов, не знаю. Но никто не ожидал, что работу Нисского "Над снегами" приобретет Алексей Ананьев за миллион 700 тысяч фунтов. Но это же торги, лотерея. Картина Нисского вернулась в страну и открыто экспонируется в музее Ананьева, а не в запаснике лежит.
Вопрос	Недовольство властей вызвала выставленная на аукцион работа Александра Дейнеки…
Ответ	Дейнеку не продавали. Насколько я знаю, специально завысили эстимейт , чтобы работа не продалась, зато весь Лондон был увешан билбордами с Дейнекой.
Вопрос	На что пошли вырученные от аукциона деньги?
Ответ	Две венткамеры, ремонт кровли, поставили четвертый эскалатор, сделали полы в трех залах, новое мощение, реконструировали, наконец, кино-концертный зал, доделали офортную студию в Доме творчества "Сенеж".
Вопрос	Еще ей инкриминируют сдачу в аренду помещений непрофильным организациям в нарушение Устава.
Ответ	ЦДХ это крупнейший в стране галерейный центр. У нас в ЦДХ арендуют помещения 48 галерей старого и современного искусства и 20 сервисных организаций, в том числе лучший, я считаю, в стране магазин художественных материалов, багетные мастерские, компании по организации выставок и строительству художественных экспозиций, кафе-ресторан для обслуживания сотрудников ЦДХ, ГТГ и посетителей выставок. Все это неотъемлемая часть художественного процесса. В ЦДХ нет ни одной непрофильной организации.