Вопрос	Чем?
Ответ	Был одним из сильнейших, но выполнял работу как помощник. У него хорошо получалось, и что важно, он выполнял эту работу с удовольствием. Из таких ребят вырастают большие чемпионы.
Вопрос	В этом году выборы президента UCI . Что изменилось для мужского профессионального велоспорта на шоссе при Брайане Куксоне ?
Ответ	Из того, что действительно ощутимо - это командная гонка, которая стала чаще появляться на многих многодневках. Даже можно сказать, что она стала важным фактором практически во всех многодневках, и это усложняет нам задачу, мы проиграли много стартов из-за этого. Кто-то был к этому готов, а, может быть, вообще готовился к этому заранее, зная об этих переменах, но нас это застигло врасплох. И, я надеюсь, на следующий год, когда мы будем хорошо к ней готовы, ничего в этом плане не поменяется. А то готовимся к командной гонке, стараемся усилить состав, а вдруг все изменится со следующего сезона? Вдруг ее уберут?
Вопрос	Игорь Макаров будет избираться в руководящий совет UCI. Какие интересы российского велоспорта по-вашему нужно лоббировать сейчас прежде всего?
Ответ	Нам нужно, чтобы появилась хотя бы одна международная гонка высокого уровня в России.
Вопрос	Сейчас речь идет о двух этапах "Арктической гонки Норвегии" в Мурманске.
Ответ	Хорошее было бы начало.