Вопрос	Сколько времени длится рейс и что особенного происходит на борту в это время? Есть ли для туристов какие-то обязательные ритуалы и традиции?
Ответ	Обычно рейс длится 11 дней. Я ходил так — из Мурманска до Земли Франца Иосифа два дня. Я через Английский канал ходил. Для людей, непривыкших к морю, может быть, некомфортно, хотя качки почти нет у "50 лет Победы" — он большой. Проходишь через пролив — острова гористые, как на Шпицбергене.
	Много там всего, например, роддом белых медведей. На борту есть специальные люди, которые ведут круглосуточное наблюдение. Как заметили медведя, сразу по громкой связи объявление, независимо от времени суток. Туристы выскакивают с фотоаппаратами кто в чем, фотографируют, а некоторые так и дежурят на палубе с длиннющими объективами.
	Медведей сейчас много. Я смеюсь, они, может, "Красную книгу" прочитали, что их нельзя истреблять. Стали спускаться к населенным пунктам по побережью. Многие медведи привыкли уже, идут к ледоколу, просят поесть. Сильно не пугаем, чтобы их инфаркт не хватил.
	Вот до Земли Франца Иосифа доходим, медведей посмотрели, едем дальше. Там еще два дня до Северного полюса. Туристы летают на вертолете, это входит в стоимость путевки, делают фото ледокола на ходу. И вот приходим на полюс, тут отмечаемся, теперь же все со своими GPS. Главное — поймать эти 90°00'00". Ну, бокал шампанского, песни, пляски… Теперь ищем льдину, уже не на самом полюсе, на подходе смотрим, отмечаем на карте льдины.
	Ледокол зарезается в ледяное поле — один якорь стоймя ставим, другой кладем — они бегают, фотографируются. Очень популярная фотография: когда с борта сбрасывают веревку, и они как будто тянут ледокол. Там уже натягивается фал, на котором флаги всех стран, из которых есть туристы, накрываются столы, устраивается барбекю.
	Еще ставится указатель, делается круг, который надо пробежать. А потом останавливаемся, размываем майну под кормой, купаются почти все. В это время плюсовые температуры, чуть выше 0. Так что те, кто окунаются в воду, получают два сертификата — за то, что побывали на полюсе, и за купание.
Вопрос	Что производит самое сильное впечатление на туристов?
Ответ	Мы ходили с туристами, когда было солнечное затмение. Набились, как сельди в бочке, максимально разрешенное количество взяли на борт. Они наблюдали с борта, в районе Новой Земли, мыса Желания. Я вам скажу, я много видел фотографий, и в кино, но когда воочию, это невероятно. Море как утюгом выглажено, солнце светит, потом становится темнее, темнее, потом сумрак. И темнота! Все было подготовлено. Там были туристы, которые гоняются каждый год по всему миру туда, где затмение. Кому-то на Гаваи, кому-то на полюс.
	Много туристов, которые не по одному разу ходят.
	Ну и сам ледокол, конечно, производит впечатление. Кого-то приходится убеждать, что мирный атом безопасен. Японцы начинают со счетчиками бегать. Вопросы задают, конечно. А у нас фон на ледоколе меньше, чем на улице! Билеты раскупают заранее. Когда первый рейс на "России" был, пожар случился, и все закричали, что всё, мол, никто больше на полюс не пойдет. А там в кладовке боцмана горело.
	Все потушили, откачали. И никто потом не боялся.
	Правда, вопросы иногда смешные задают. Те же японцы, например, спрашивают: "А что вы делаете, когда цунами идет?" Ну что тут скажешь?
Вопрос	Вы были капитаном в историческом рейсе, когда на полюс был отправлен олимпийский факел. Чем вам запомнился этот рейс?
Ответ	Да, нам выпала такая честь. Самим было интересно, уже полярная ночь наступила, ни одно надводное судно до полюса не доходило. Начало зимы, на границе с осенью.
	Помню, вышли, штормовая погода была. Пока к Земле Франца Иосифа дошли, успокоилось. Прошли через пролив, стали отрываться, снег, метель, три раза меняли курс. Надо было выбрать, как безболезненно пройти. Как я всегда говорю, самая прямая дорога в Арктике — кривая, а самый лучший ледокол — это ветер. Та информация, которую получили, в корне изменилась. Зашли с востока по кривой на полюс. Повезло, что было минус 20, снега не было, ветер стих. Здесь нам боженька помог. Ну и счастливая звезда, везение, опыт, природа помогла.
	Красочное зрелище. Дошли туда быстрее, чем в летний период, за 91 час, так что первый рекорд установили еще до начала Олимпийских игр.
	Я, как капитан, привел туда ледокол и первый бежал с факелом. Ректор САФУ — вторая, потом иностранцы и Чилингаров, последний, зажигал огонь.
	Иностранцам и всем показали мощь нашего флота. После флага началась дележка Арктики, все вдруг туда захотели, начали строить ледоколы — Южная Корея, канадцы начали обновлять флот, американцы вроде собираются…