Вопрос	Были ли в Вашей семье какие-то особые традиции? Какие-то праздники, памятные только для вас дни?
Ответ	В этом отношении мы совсем не оригинальны. Мы все очень любили Пасху, всегда отмечали этот самый важный в церковном году праздник. Постились весь Великий Пост, а к празднику я всегда пекла куличи и делала сырную пасху. Всей семьей ездили в храм на ночную службу. А пасхальным утром, после розговен, каждый год старались делать семейную фотографию. И Рождество, конечно, праздновали, с Сочельником, елкой и подарками. Ну, и дни рождения детей. Свои дни рождения особо не праздновали, не любили.
Вопрос	Вы всегда ходили на Пасху в какой-то определенный храм?
Ответ	Живя в изгнании, выбирать храм не приходилось. К счастью, поблизости, в 25 милях от нашего дома в Вермонте, был православный храм. Правда, служба в нем шла по-английски. Но так как наши дети были полностью двуязычными, это было не страшно. К тому же священник в этом храме был русский и мог принимать исповеди и на том, и на другом языке. У нас была и домовая церковь, и когда гостили друзья - священники, то служили в ней по-русски. А пожалуй, была у нас одна особая традиция, которую завел Александр Исаевич: он записывал в течение года всех близких умерших, не обязательно личных друзей, но и тех, кто много поработал для России, таких людей мы еще застали среди первой эмиграции, - и раз в году, на "старый новый год" служили по ним в нашей церкви поминальную литургию.
Вопрос	Наталья Дмитриевна, многие считают Солженицына провидцем, приписывая ему чудесный пророческий дар. Как он сам относился к таким высказываниям в свой адрес?
Ответ	Он никогда не считал, что у него есть пророческий дар. Наоборот, всегда морщился, когда слово "пророк" к нему применялось. Думаю, что способность Александра Исаевича предвидеть события была связана с его четким аналитическим умом, с очень добросовестным изучением истории, и конечно, с огромной любовью к России - он болел ее бедами, мучился, чтобы понять причины несчастий, напрягался: как их можно отвратить в будущем? Вот эта сфокусированность на протяжении всей жизни и делала его прогнозы довольно точными и существенными.
	Помню, как в мае 1998 года он опубликовал свою горькую обзорную книгу "Россия в обвале". Над ним тогда все посмеялись : "что это вам снится, какой обвал? мы же на подъеме". А через три месяца случился дефолт.