Вопрос	Для вас фильмы о якудзе — переосмысление традиций "Крестного отца"?
Ответ	"Крестный отец" — история о том, как итальянские иммигранты пытаются найти себе место в американской культуре, как они реализовывают американскую мечту и постепенно расширяют свою организацию. Но Япония — совершенно другое дело: это не бескрайняя страна бескрайних возможностей, а крохотный кусочек земли, и культурных, мировоззренческих различий между противоборствующими сторонами тут нет. Так что я на "Крестного отца" не ориентировался.
Вопрос	Как бы то ни было, гангстеры и мафиози — едва ли не самые популярные герои фильмов. В чем причина их кинопривлекательности?
Ответ	Полагаю, в человеческих инстинктах. Ясно, что гораздо проще прибегнуть к насилию, как принято среди киногангстеров, чем долго и утомительно дискутировать с оппонентом. Мы генетически предрасположены к поиску простейших решений.
Вопрос	Но "За гранью ярости" — это как раз сплошные дискуссии.
Ответ	О да. Словесные дуэли, вербальное насилие — одна из важнейших частей этого фильма, в отличие от его предыдущей части, "Ярости" , где было столько насилия, что критики не заметили ни сюжета, ни диалогов. Теперь я решил построить картину по-другому. Возможно, это связано с моим собственным прошлым: я ведь был стэндап-комиком, мне приходилось как можно быстрее и жестче отбивать реплики партнера. "За гранью ярости" я затеял как реверанс тем временам. Главное в картине — словесный поединок между двумя кланами из двух разных частей страны. Важно, что они и говорят по-разному: одни — на западном, кансайском диалекте, другие — на токийском. Это можно различить, даже если не знать японского: у двух кланов не совпадают ни интонации, ни манера разговора. Я себе представлял эти сцены как страницы комиксов: слева один персонаж с "баблом", полным проклятий, справа — другой, тоже с "пузырем", ему отвечает. Просто у меня они кочуют не со страницы на страницу, а из эпизода в эпизод. Это вопрос озвучания и монтажа.
	Важно вот что: чем серьезнее и страшнее ситуация, чем больше опасности для жизни, тем вероятнее во всем происходящем появится комический элемент. Комедия обладает дьявольским свойством — просачиваться в самые неподходящие ситуации.