Вопрос	То есть он давал обещания, условно говоря, сотнику Парасюку?
Ответ	Нет.
Вопрос	Или он давал обещания американскому послу Пайетту, или он перед всеми брал обязательства?
Ответ	Были переговоры и с олигархами, и с активистами. Но главные обещания он дал западным партнерам.
Вопрос	Как вы думаете, западные партнеры счастливы сейчас от того, что происходит на Украине? От того, что при их участии сделалось в стране?
Ответ	На сто процентов уверен — нет. Они не знают, что теперь делать. Я много общаюсь и сейчас с европейцами, это несколько другие люди. Им вбили в голову или прочитали инструкции, я не знаю там, что Янукович — это зло. И все, что с Януковичем рядом — тоже зло. И со злом надо бороться. И когда они победили, им показалось, что они свою работу сделали, а остальное пойдет по маслу. Теперь они не воспринимают украинскую власть как зло. Просто считают, что этот механизм не работает.
Вопрос	Они что, действительно хотели добра Украине?