Вопрос	В прошлый раз вызывали форварда московского "Динамо" Кирилла Панченко , выступающего в Футбольной национальной лиге .
Ответ	Кирилл Панченко сразу влился в коллектив, в этом плане никаких проблем не было, достаточно органично. Но это другой уровень, поэтому понадобилось несколько тренировочных процессов, чтобы он себя на поле почувствовал. Надо понимать, что у "Динамо" сейчас два официальных матча. Если нет гарантии, что футболист может быть задействован, то так не бывает – ни себе, ни людям. Кстати, после сборной он продолжает свою работу. Мы с ним разговаривали на сборе, как и с каждым в принципе.
	Я много матчей ФНЛ смотрел и не из-за "Динамо", а для того, чтобы посмотреть против кого он играет, в какой конкурентной среде он действует и при какой конкурентной среде эти голы забиваются. Все-таки у "Динамо" есть потенциал, это команда, которая, надеемся, выйдет в премьер-лигу.
Вопрос	Как оцените действия вратаря ЦСКА Игоря Акинфеева в эпизоде с первым пропущенным голом в матче 12-го тура чемпионата России со столичным "Спартаком"?
Ответ	Он не ошибся, это был просчет, который может случиться с каждым.
Вопрос	На какой позиции в нападении вы рассматриваете Кокорина: центрфорварда или вингера?
Ответ	Нападающего. Федор Смолов у нас травмирован до сих пор, и с Дзюбой мы в понедельник общались. Он последние матчи играет через боль, и с "Дандлоком", наверное, не будет играть. Поэтому он в паузе будет проводить консультации. Мы вчера решили, что так будет правильнее . Естественно, мы бы хотели видеть его в команде, но есть вещи, которые не дают это сделать.