Вопрос	Глобально ваша подготовка к этому бою отличалась от подготовки к предыдущим поединкам?
Ответ	Глобально - нет. Просто шла работа над тактикой конкретно под Энтони. Мы знаем, что это сильный и молодой соперник. Мы прекрасно понимали, что нужно подойти к этому бою во всеоружии и хорошо сделать свою работу.
Вопрос	Многие называют опыт вашим главным преимуществом.
Ответ	Об этом судить не мне.
Вопрос	При этом у вас, в отличие от Джошуа, нет опыта проведения боев при 80 тысячах болельщиков.
Ответ	Да, он будет дома. Его здесь любят, публика будет на его стороне. Я к этому нормально отношусь и готов к этому. Мне всегда было легче боксировать заграницей. Это еще по любителям было. Я больше сосредотачивался, а дома стены давят. Например, выходить при атмосфере, как это было в Кардиффе во время боя с Дэвидом Прайсом, мне даже понравилось. Я спокойно отношусь к тому, что выйду перед такой публикой, которая будет не на моей стороне.
Вопрос	Как планируете провести дни до боя?
Ответ	Мы каждый день бегаем по утрам, спокойно делаем "бой с тенью". А так – можно погулять в парке, с ребятами посмеяться. Можем и потанцевать .