Вопрос	Я бы не согласилась с тем, что программы ваших соперников на Играх были проще, чем та, что показали вы.
Вопрос	Разве такие вещи оцениваются в рамках существующей системы судейства?
Вопрос	Максим Траньков как-то рассказывал в интервью, что не мог тренироваться со Столбовой и Климовым на одном льду. А как тренируетесь вместе с этой парой вы?
Вопрос	Это так тяжело находиться на льду с прямыми соперниками? Или проблема в чем-то ином?
Вопрос	Можете расставить по величине вклада в ваш результат три фигуры: Нины Мозер , Андрея Хекало и Робина Шолковы?
Вопрос	Например?
Вопрос	Когда осенью Нина Михайловна сказала, что этот сезон у нее последний, это вас не обескуражило?
Вопрос	Если парное катание будет продолжать двигаться по пути усложнения, вы готовы противопоставить этому что-то кроме четверного подкрута?
Вопрос	Вы их делаете?
Вопрос	Алена Савченко как-то сказала, что, катаясь с Робином, постоянно была вынуждена "вытаскивать" прыжки, "вытаскивать" другие элементы. И призналась, что с Массо ей поначалу было очень непривычно, что в выбросах и подкрутках не нужно работать. А нужно только вовремя открыться. У вас в программах есть куски, где партнерша может позволить себе абсолютно ничего не делать?
Вопрос	Почему?
Вопрос	А что происходит в выбросах и подкрутках?
Вопрос	А страшно бывает?