Вопрос	Психологически не было сложно оставить дом и отправиться в неизвестность?
Ответ	Просто я такой человек, я всегда на все стараюсь смотреть позитивно. Для меня интересно все новое: новая лига, новая страна, новая культура. Переезд в Россию - это мое большое приключение, я хочу проявить себя в КХЛ, хочу завести новых друзей, хочу попробовать что-то новое в жизни, узнать что-то новое. Я никогда не оглядываюсь назад и ни о чем не жалею, просто не люблю этого.
Вопрос	С колонкой Райана Уитни на The Players Tribune ознакомились? Ведь вы пять сезонов играли вместе за "Питтсбург".
Ответ	Очень много слышал о его колонке, но сам не читал. Я знаю, что в Северной Америке не раз публиковали истории о том, как в КХЛ все страшно и ужасно, но это работа медиа, газетам нужно как-то продавать тиражи, сайтам привлекать трафик. Сейчас я здесь, я игрок ярославского "Локомотива", и пока все полностью превосходит мои ожидания, серьезно. Все организовано профессионально, и я могу уже сейчас вам официально заявить, что такой колонки, какую написал Уитни, от меня вы точно не дождетесь по возвращении домой.
Вопрос	Расскажите, какой вы видите свою роль в "Локомотиве"?
Ответ	Посмотрим, как все пойдет, как я впишусь. В любом случае "Локомотив" пригласил меня не просто так, они знают, зачем подписывали меня, знают, что делают. По тому, что я успел увидеть за две недели, сказал бы, что у игроков "Локомотива"высокий уровень мастерства, собрана отличная команда. В то же время, команда довольно молодая. Ей нужен опыт, лидерство – вот что я постараюсь привнести.