Вопрос	По соседству с Иракским Курдистаном, в турецком Курдистане, разворачиваются драматические события. Спецоперация турецких войск против курдских повстанцев сопровождается массовой гибелью мирного населения. Тысячи мирных курдов бегут из Турции на вашу территорию, в Иракском Курдистане созданы лагеря беженцев для них. Одновременно Турция бомбит находящиеся на вашей территории горы Кандиль, где укрываются бойцы Рабочей партии Курдистана. Как вы воспринимаете все эти события?
Ответ	Турецкое государство в прошлом веке боролось с курдами, не признавало их, обращалось с курдами самым нечеловеческим образом. Курды, проживающие во всех уголках Курдистана, пострадали от этого непризнания на политическом уровне, от государственного насилия. И все это было безрезультатно, проблемы не были решены. Турция должна извлечь уроки из истории, должна осознать, что насилие не есть способ решения курдского вопроса. Возврат к процессу мирного урегулирования — единственно возможный подход к решению курдского вопроса, не важно, касается это северной части или других регионов Курдистана. Курды из любого района Курдистана — турецкого, иракского, сирийского или иранского — с большой обеспокоенностью наблюдают за развитием событий. Большая часть курдов не приемлет применения насилия для решения курдского вопроса.
	Я не имею права комментировать то, как ЕС нужно решать вопросы с Турцией или какие должны быть взаимоотношения у Турции с ЕС, но я бы хотел подчеркнуть, что ЕС следует оказывать большую настойчивость в сфере соблюдения прав курдов, прав человека, а также свободы слова и СМИ в Турции. Я призываю ЕС обратить особое внимание на это, так как это один из способов выхода из данного безвыходного положения в регионе. Я считаю, что Турция должна поддерживать курдов, которые борются с ИГ, с террористами, а не бороться с курдами вместо борьбы с ИГ. Противостояние Турции с курдами косвенно помогает ИГ, так как курды являются единственными сухопутными формированиями, которые противостоят ИГ.
Вопрос	Осенью прошлого года турецкие войска вошли на территорию Иракского Курдистана. По заявлениям Турции, это было сделано по согласованию с властями Ирака или автономии. При этом официальный Багдад опроверг, что приглашал турок на территорию Ирака. Как вы относитесь к присутствию здесь турецких войск? Есть ли от них польза в борьбе с ИГ?
Ответ	Мы в Курдистане приветствуем любую помощь в борьбе с террором от любой страны, будь то помощь политическая, военная или материально-технического характера. Но присутствие военных баз какой бы то ни было страны, особенно соседних стран, Ирана или Турции, не сможет помочь разрешить кризис в регионе, а, наоборот, усугубит его.
	У меня, как представителя парламента, нет сведений о том, что военные базы размещены на территории Курдистана или Ирака. Если они находятся на территории Ирака, то этим вопросом должно заниматься центральное правительство Ирака. Если они располагаются на территории Курдистана, то, согласно конституции Курдистана, предоставление права внешним военным силам находиться на территории относится к полномочиям парламента.
	Как уже было сказано, мы приветствуем оказание помощи и поддержки в борьбе против ИГ, но присутствие вооруженных сил с иными целями ухудшит ситуацию. Народ Курдистана выражал разочарование и беспокойство по поводу того, что Турция, как сосед, не пришла на помощь Курдистану, когда в 2014-2015 годах он находился под угрозой завоевания ИГ. Когда непосредственная угроза нависла над столицей Курдистана, городом Эрбиль, Турция не пришла на помощь.
Вопрос	Турецкие базы в Ираке находятся очень близко от территории ИГ. Помогает ли турецкая армия силам пешмерга бороться с ИГ или турки просто сидят в своих лагерях без активных действий?
Ответ	Турки тренируют пешмерга, но Турция не оказывает прямой военной поддержки пешмерга и не имеет непосредственной конфронтации с ИГИЛ. Что касается непосредственной помощи от Турции пешмерга в борьбе с ИГ, то об этом речь не идет. Турция также обучает рядом с Мосулом своих союзников из числа арабского населения города. Турция обучает их захватывать и освобождать города.