Вопрос	А что ждет Донбасс, если он останется в Украине?
Ответ	Логика простая. Силы, которые во всеуслышание заявляли о демократических путях развития страны, совсем недемократическим способом пришли к власти. Какой бы ни был Янукович, он был легитимным президентом. Невозможно декларировать одни ценности, а вести себя совершенно по-другому и не запятнаться.
	Допустив такой приход к власти, они продемонстрировали, как будут действовать в дальнейшем — попирая любые законы, правила приличия, мораль, нравственность и все остальное.
	Плюс они продемонстрировали свою предрасположенность к Америке. Заручившись поддержкой Америки, они предопределили дальнейший ход развития страны и политический курс этой страны. Весь юго-восток поднялся против этого будущего.
	Быть с Америкой означает в нынешних условиях, когда идет радикальная поляризация мира, быть против России. А как юго-восток может быть против России? Мы просто пытаемся предотвратить перспективу стать врагом России.
Вопрос	Считаете, такая перспектива реальна?
Ответ	Конечно. Украина — полуазиатская страна. Нам не надо проводить референдум, чтобы вступать или не вступать в НАТО. Достаточно посадить проамериканского президента, посадить проамериканских военных — и вся страна будет проамериканская.
	Нас с удовольствием накачают всевозможными средствами борьбы с потенциальным противником , мы станем для России серьезной угрозой. А юго-восток — часть русского мира. Перспектива быть против русского мира нас совершенно не устраивает.
	России нужно понять один простой факт. Мы здесь боремся не за себя, мы боремся за Россию. Кстати, это очень хорошо понимают осетины и чеченцы. Все думают, что мы боремся за какие-то свои шкурные интересы, но это не так.
	Мы просто маленький сегмент во всем этом переделе. Просто, может быть, мы тот топор, вокруг которого каша варится.
Вопрос	Когда лично вы решили перейти на сторону ДНР?
Ответ	Я участник событий на Майдане. Руководил подразделением из Донецка . Мы долго там находились — сами знаете, сколько все эти события длились. Мы пропустили все эти события через себя. И это настолько живо на нас отразилось…
	Мы не применяли оружие и не собирались применять. Потому что основная догма звучала так — там наши граждане. В нас бросают бутылки, но мы не стреляем. Потому что с точки зрения юриспруденции это было бы превышение предела необходимой обороны.
	Даже когда план разрабатывали "зачистки" Дома профсоюзов , мы его разрабатывали в ущерб себе с точки зрения тактических основ, только чтобы вывести всех людей, которые там находились. Чтобы они избежали угрозы взрыва или пожара, потому что там находилось очень много горючих материалов и взрывчатых веществ. И мы все делали для того, чтобы люди не гибли.
	И когда к власти незаконно пришли те люди, которые сейчас себя этой властью называют, мы прекрасно понимали, что теперь они будут использовать нас для решения своих задач.
	Я даже не знаю, какой эпитет подобрать, чтобы описать это состояние. Только что мы гуманно противостояли им — могу компетентно заявить, что во время событий в Киеве ни одного боевого патрона не было израсходовано. Я как командир подразделения не представлял, как бы я исполнял указы новых руководителей, которые нас оклеветали, втоптали в грязь после тех событий. Нам досталось меньше, чем "Беркуту", но все равно досталось. И перспектива того, что власть, которая пришла, заставила бы нас бороться с протестами, заставила нас пересмотреть свое местоположение вот в этой структуре власти.