Вопрос	Каково состояние крымской инфраструктуры?
Ответ	Степень износа достигает почти 100%. В России такой катастрофической ситуации нет нигде. Четверть века здесь вообще ничего не делалось. Дороги, объекты жилищно-коммунального хозяйства, энергетики — все нужно реконструировать и переделывать. Невозможно жить в таких условиях, я не знаю, как это терпели крымчане. Только чтобы решить основные проблемы жилищно-коммунального комплекса, понадобится 65 миллиардов рублей. Если взять всю инфраструктуру, то таких оценок не проводилось.
Вопрос	В каком сейчас состоянии инфраструктура и парк железнодорожных сетей Крыма?
Ответ	Состояние, честно говоря, оставляет желать лучшего. Правда, сегодня железнодорожные сети Крыма практически не задействованы. Если раньше железнодорожный транспорт был основным каналом поставок грузов и пассажирских перевозок с Украины и других стран, то теперь, по ряду политических причин, все сведено до минимума.
	На полную мощность железнодорожные сети заработают после введения в эксплуатацию Керченского перехода. Пока окончательных решений насчет модернизации инфраструктуры, обновления парка вагонов и локомотивов не принято.
Вопрос	Что предпринимается в вопросах энергетической независимости Крыма?
Ответ	Начнут строиться новые газовые электростанции мощностью свыше 880 мВт, что позволит обеспечить электроэнергией основную потребность Крыма. Пока речь идет о двух крупных электростанциях: одна в районе Симферополя, вторая — Севастополя. Вместе с тем, есть целый ряд частных инвесторов, которые заинтересованы строить небольшие станции в различных районах полуострова.
	Кроме того, будет проложен подводный кабель с материковой части России и построены линии электропередачи.