Вопрос	Будут ли обыгрываться современные персонажи?
Ответ	Я думаю, определенную роль будет играть фигура Горбачева, поскольку объединение Германии и падение Берлинской стены были для нас важнейшими событиями.
Вопрос	Какие экспонаты будут представлены?
Ответ	Фотографии, предметы искусства, документы. Современные медийные платформы тоже будут задействованы. Мы не хотим делать из выставки научный центр. Мы показываем объекты и с их помощью рассказываем истории. И для того, чтобы лучше передать эти истории зрителям выставки, нам, конечно, нужны мультимедийные средства, но в разумных пределах. Целый ряд экспонатов привезут из Германии в Россию.
Вопрос	Тяжело было получать разрешения на ввоз объектов из Германии в Россию?
Ответ	Нет, потому что все музеи, которые задействованы в организации выставки, заинтересованы в том, чтобы все получилось. Было, конечно, с немецкой стороны несколько очень хрупких объектов, которые было решено не посылать. Но это было сделано только из соображений их сохранности.
Вопрос	Сколько стоит организация этой выставки?
Ответ	С каждой стороны по 2,5 - 3 миллиона евро. Выставку поддерживают правительства стран, с немецкой стороны сумма поступила из Фонда прусского культурного наследия. А также у нас есть главный спонсор – E.ON. Точную сумму с российской стороны я не знаю.