Ответ	Нет, пока нет данных.
Вопрос	А в текущем году сколько собираетесь принять туристов?
Ответ	Цифр нет, но это очень перспективный год. Россияне для нас братский народ, мы очень хотим видеть россиян на наших курортах. Сделаем все необходимое для замечательного теплого приема наших братьев из России.
Вопрос	Если поток туристов будет возобновлен неожиданно и в больших объемах, будете готовы принять всех туристов?
Ответ	Египет будет готов, приезжайте, мы уже готовы. Конечно, после открытия авиасообщения туристический поток из России будет восстанавливаться постепенно. Уже есть увеличение потока из Германии.
Вопрос	Собираетесь ли вы в ближайшее время в Россию?
Ответ	Как только будет обнародовано решение о возобновлении полетов, я тут же отправлюсь в Россию для встречи с ответственными за туристическую отрасль лицами. Мы сразу будем предлагать программы для поощрения туризма, начнем рекламные кампании, будем делать все, чтобы туристический поток из России восстанавливался. Конечно, со мной поедут все, кто имеет отношение к туризму, наши коллеги, палата туристических компаний, палата гостиниц, союз туристических палат, организация по развитию туризма.
Вопрос	Запланированы ли изменения в районе комплекса пирамид Гизы?
Ответ	Сейчас выполняется проект по модернизации в районе пирамид Гизы. Будет новый въезд на территорию со стороны трассы на Эль-Фаюм, ведется подготовка центра по приему посетителей, будет реорганизована схема движения по территории.