Вопрос	Отразились ли каким-либо образом санкции против РФ на вашей деятельности? Актуален ли для "Буревестника" вопрос импортозамещения? Как вы его решаете?
Ответ	Санкции на нас практически не отразились. Детальный анализ показал, что в продукции нашего предприятия доля импортных комплектующих в стоимостном выражении не превышает пяти процентов. Это в основном электро- и радиоизделия общепромышленного назначения, по ним создан трехлетний страховой запас и прорабатывается замена на имеющиеся отечественные аналоги. По ряду позиций перед Минпромторгом поставлен вопрос о необходимости разработки отечественных аналогов требуемого уровня в рамках федеральной целевой программы. Здесь есть определенный задел, и он может быть реализован в приемлемые сроки.
Вопрос	Планируется ли дальнейшее увеличение производственных мощностей предприятия?
Ответ	Программа реконструкции и технического перевооружения нашего предприятия рассчитана на период до 2018 года. Она реализуется как за счет собственных средств предприятия, так и с привлечением средств федеральной целевой программы развития оборонно-промышленного комплекса на 2011-2020 годы. Благодаря этим инвестициям расширяются производственные площади, внедряются прогрессивные технологии, вводится в строй самое современное оборудование, включая супер-ЭВМ, на базе которой мы создали отраслевой центр обработки данных с использованием высокопроизводительных вычислений.
	Программа модернизации производства поделена на несколько этапов, или пусковых комплексов, первый из которых завершен в 2014 году. Сейчас на двух строительных площадках идут работы по второму пусковому комплексу, начата реализация проекта реконструкции опытно-экспериментального производства. В итоге производственные площади предприятия превысят 65 тысяч квадратных метров, будет создано более 500 новых высокотехнологичных рабочих мест. Наш промышленный потенциал удвоится.
Вопрос	Предложил ли "Буревестник" модернизированные БТР-80А Бангладеш, Алжиру, Азербайджану и другим государствам, как вы сказали об этом РИА Новости в ходе форума "Армия-2015"?
Ответ	Проект модернизации бронетранспортеров заинтересовал не только наших зарубежных партнеров, но и руководство Минобороны России. Парк этой техники, выпущенной в разные годы, насчитывает десятки тысяч единиц.
	По уровню вооружения, защищенности экипажа они не соответствуют сегодняшним требованиям. Без ущерба для подвижности штатного БТР модернизация обеспечивает повышение его боевых возможностей в полтора-два раза за счет роста эффективности вооружения — мы оснастили эту машину дистанционно-управляемым пулеметным модулем калибра 14,5 мм, обладающим повышенной точностью стрельбы и увеличенным боезапасом, всесуточностью и всепогодностью боевого применения, в том числе с ходу и на плаву.
	Кроме того, БТР-80А обладает повышенной защитой от поражающих факторов противника, благодаря оснащению противокумулятивными экранами, антиосколочными панелями и демпфирующими противоминными ковриками.
	Мы также повысили командную управляемость машины, оснастив ее автономной системой навигации, "закрытой" связью и прочее. Представленный нами на выставке модернизационный комплект может быть реализован при ремонте не только БТР, но и БМП, в том числе на ремонтных базах государств-заказчиков.