Вопрос	Ядерный гриб вы видели?
Ответ	Да, это очень красивое явление, различные цвета. Что меня поражало всегда: взрыв происходит, проходит ударная волна - облака пропадают, становится ясная погода, солнышко светит. Ты видишь, как двигается ударная волна, как трава изгибается, все это очень быстро происходит. А потом проходит ударная волна, сначала по земле с большей скоростью, потом со скоростью звука уже проходит.
	Сама вспышка настолько яркая... на солнце можно посмотреть, а на ядерный взрыв вы не посмотрите - ослепнете. Похоже на то, как будто все вокруг заливает молоко. Хотя нам запрещали смотреть без темных очков, но я временами все-таки смотрел - и как молоком все обольет... У меня был случай, я ночью смотрел на взрыв - и ослеп. Минут десять вообще ничего не видел. Потом зрение вернулось.
Вопрос	Вы и ваши коллеги после первого испытания отмечали успех как праздник?
Ответ	Ну, естественно, как же русский человек делает - обязательно выпивает. Как нормальные люди, потому что мы во время войны хорошо научились выпивать. Во время подготовки пить нельзя было - если выпьешь, могут наказать. Во время работы пить нельзя нисколько, ну а после этого и расслабиться можно.
	И здорово гуляли временами. Один раз после одних серьезных испытаний, это было в 1961-м году, в гостинице учинили банкет, и так танцевали, что в полу пробили дырку.
Вопрос	Многие из участников американского атомного проекта были удручены полученным результатом, они начинали раскаиваться в том, что сделали. Не было таких настроений среди ваших коллег?
Ответ	У нас этого не было. Мы хотели, чтобы монополия была побеждена. Когда мы создали ядерный щит, мы поняли: войны не будет. Наш ядерный щит стал фактором мира. Мы в это верили и теперь верим. Вот 60 лет с тех пор мы живем, сейчас сидим с вами, разговариваем, а если бы не было ядерного щита - была бы Москва цела?