Вопрос	Про немцев я спросил вот почему: у всех есть ощущение, что вы, выражаясь футбольным языком, в премьер-лиге, а все остальные - в ФНЛ. У вас такое ощущение есть?
Ответ	Нет. Мы точно так же опасаемся соперников, как и всегда. Смотрели здесь за китайцами, очень сильные пары. Хао Чжан накатал новую партнершу с нуля, занял здесь второе место. Китайские олимпийские надежды. Более того, практически в каждой паре есть то, чему мы можем поучиться. Так что на соревнованиях за соперниками мы следим, и опасения у нас есть всегда. И мы еще часто вспоминаем, как готовились к Олимпиаде в Ванкувере танцоры Тесса Вирчу и Скотт Мойр, китайцы, которые стали чемпионами в парном катании. Они тоже, как всем казалось, были на голову всех выше. Тесса со Скоттом катались хорошо на каждом старте и потом тоже выступали на домашней Олимпиаде. Стараемся идти согласно той же стратегии.
Вопрос	Прессу о себе читаете?
Ответ	Несколько отзывов читали в начале сезона. Прочитали, что все плохо, костюмы плохие, а программа "Иисус Христос - суперзвезда" - не олимпийская программа. После этого читать перестали. Поняли, что советское мировоззрение из людей уйдет очень не скоро. Так что это нам читать не нужно. Смотрим на наши оценки и на реакцию зрителей. Когда зал встает на трех соревнованиях кряду, наверное, это о чем-то говорит.
Вопрос	Тренерам вас приходится мотивировать на старты, чтобы вы не теряли концентрации?
Ответ	Нет, мы ничего не меняли и не меняем при подготовке к прокатам. У нас есть сложившиеся традиции: Таню опекает всегда Стас Морозов, а я общаюсь с Ниной Михайловной. Таня всегда после разминки уходит со Стасом, я даже не знаю, чем там они занимаются , а я с Ниной Михайловной иду в свой уголок. Так повелось с самого первого старта, так и продолжается. Если вы заметили, мы даже на льду к тренерам не подъезжаем перед началом программы. Других фигуристов тренеры за руки держат перед прокатом, говорят им что-то, а нам это не нужно.