Вопрос	Нужно ли, на Ваш взгляд, нам что-то взять на вооружение из американской системы стимулирования труда астронавтов?
Ответ	Оплата труда астронавтов в среднем значительно выше средней зарплаты, существующей в американской космической отрасли, и отличается от зарплаты российских космонавтов, которые зато получают надбавки за выполнение определенных задач на орбите. Астронавты поначалу получали зарплату, но когда полеты стали более продолжительными, и тяжелыми, НАСА также ввело систему бонусов за выполнение тех или иных космических операций. Они тоже экспериментируют с различными системами поощрения, как и мы: поэтому нельзя сказать, что какая-то из них принципиально лучше.
Вопрос	Как в современных условиях привлечь молодежь в космическую сферу?
Ответ	Вопрос, как в нынешних условиях привлекать молодежь, очень сложный и неоднозначный. Если отвечать в двух словах, то нужно, чтобы поменялись приоритеты в самого государства. Например, в наше время профессия бухгалтера или юриста была не очень популярна, и те, кто хотел чего-то добиться, стремились сначала стать летчиками, а потом - космонавтами. И хотя возможностей и информации по этой сфере деятельности было значительно меньше, чем сейчас, в обществе существовал информационный и ценностный фон, который определял приоритеты. Тогда с детства было престижно быть умным, ловким, сильным, заниматься спортом и увлекаться техникой, тем более, такой, как космическая.
	Сейчас приоритеты сместились в область потребительства, поэтому как результат все больший акцент делается на деньги и разные способы их заработка. Вместе с тем, проведенные за последние годы за рубежом серьезные исследования убедительно показывают, что высокая зарплата является серьезным мотиватором в основном для людей простых специальностей. По принципу "больше сделал - больше получил". Но для специалистов, связанных, например, с разработкой новой техники, получение высокой зарплаты не является главным мотиватором. Более того, вовсе не значит, что если такой человек станет получать больше, он станет работать лучше. Все-таки его заставляют двигать прогресс вперед более тонкие мотиваторы.
Вопрос	Какова должна быть роль государства в формировании человеческих ценностей?
Ответ	Потребительская психология нередко заставляет людей, способных мыслить только на уровне завтрашнего дня, задавать вопросы, зачем мы человека запускаем в космос, и какая конкретная финансовая отдача от этого будет завтра. Но фундаментальные знания никогда и ни в какой стране не дают отдачу завтра. Многие это не совсем понимают, так как на хлеб отдачу от науки не намажешь. Но если не будем вкладывать в предмет сейчас, то откат назад через 20-30 лет неизбежен, и в ряде областей он будет уже необратим.
	Один из уважаемых западных профессоров привел в этой связи хороший пример, когда человек приходит в ресторан и видит неубранный стол, на котором остатки пищи от предыдущего клиента. Скорее всего, увидев это, вы даже не захотите посмотреть меню: если такая обстановка в заведении, вы развернетесь и уйдете. Вас, скорее всего, будут останавливать, но пока не будет наведен некий элементарный санитарный порядок, вас не будет интересовать качество блюд. Наверное, в задачу государства как раз входит навести элементарный порядок, и произвести некое переосмысление относительно того, кем и где мы хотим быть в недалеком будущем.