Вопрос	Какое жалование капелланы получают от Минобороны РФ?
Ответ	Деятельность военного священнослужителя – работа на договорной основе. Он не является ни военнослужащим, ни госслужащим. Необходимо понимать, что зарплата капеллана не складывается из формулы: «должность, звание, надбавки» как, скажем, у офицера российской армии, а состоит только из должностного оклада. Он где-то в два — три раза меньше, чем у армейского офицера, занимающего аналогичную должность помощника командира части или соединения. Если честно, эти деньги не покрывают расходы ни на церковную утварь, ни на проведение богослужений, ни на другие программы пастырской деятельности. Поэтому во многом нам дополнительно помогают правящие архиереи епархий и приходы близлежащих храмов.
Вопрос	Стараетесь ли Вы каким-либо образом популяризировать профессию "военный священник"?
Ответ	Особой популяризации мы пока не предполагаем, ведь сам Господь через благословение правящего архиерея выдвигает пастыря, изъявившего желание потрудиться именно в силовых структурах. Я думаю, что это единственно правильный и верный механизм подбора священнослужителей на службу в российской армии. Говоря от лица всех военных священников, скажу, что мы идем в войска не из-за наград, почестей или денег, а по велению души и пастырской совести. Сегодня в нашей стране многие граждане не понимают истинной роли и значения военного священника в армейском коллективе. Считаю, что необходимо проводить просветительскую работу в данной области. Существует ряд фильмов, например, «Батьки» или «Воины духа» – их никогда не показывали на широких экранах, однако, по сути своей, именно в них правдиво рассказывается о жизни армейского и флотского духовенства в воинских коллективах. На ближайшей встрече с руководством Минобороны РФ я планирую поднять вопрос о возможности включить эти и ряд других фильмов в сетку передач телеканала «Звезда». Кроме того, однозначно нужно делать новые фильмы, передачи и сюжеты о военных священниках в армии. Отмечу, что уже сегодня ряд федеральных каналов проявляет большой интерес к данному вопросу. Думаю, результат не заставит себя ждать.
Вопрос	Сотрудничают ли российские капелланы со своими коллегами из стран НАТО?
Ответ	Ранее отец Димитрий Смирнов, будучи председателем Синодального отдела, периодически участвовал в международных встречах капелланов, которые проводились на площадках стран НАТО. Уверен, что и я буду продолжать эту практику. Стоит заметить, что обмен опытом является крайне необходимым, ведь именно благодаря этому мы можем знакомиться с интересными наработками наших иностранных коллег. Думаю, не будет секретом, если я скажу, что и военные священники стран НАТО смогут заимствовать определенные интересные наработки у нас.