Вопрос	То есть должно быть правильное понимание истории? Герой вашего романа пытается отрефлексировать историю, перенести ее в современность…
Ответ	И в итоге его закапывают. Он не революционер. Сейчас все чаще кричат, что Сталин гений, жертвы репрессий преувеличены… Это полный бред, ради чего боролись отважные диссиденты, ради чего страдала страна и гибли безвинные души? Горе не уходит просто так, мы должны окончательно пережить свои беды. Мы станем только сильнее от того, что начнем всерьез задумываться над нашей историей, которая очень кровава, сложна, местами несправедлива, каковой и бывает история всех людей.
	Искусство — особый способ приблизиться к истине, поиск неких красот, но ни в коем случае не скатывание в сторону тьмы. Такое часто происходит, поскольку премии и вой неразборчивых журналистов туманят голову — пройти медные трубы не просто, это же всегда понимали. Лучше сидеть в своей квартире и не высовываться, что я с успехом делал долгие годы. Я мало пишу: "Крепость" я писал шесть лет. Не знаю, что будет дальше. У меня такой настрой, мне так удобней, но у многих желание красоваться затмевает разум.
Вопрос	Вы упомянули, что долго работали над романом. Изменилась ли задумка за это время?
Ответ	Я очень долго примеривал разные варианты финала. Идея окончательной концовки была изначально, но она менялась, я все переписывал и переписывал, пока не понял, что не могу соврать. Долго все рождалось еще и потому, что я долго учил матчасть.
	Много читал про Золотую Орду, монголов. Многие авторы грешат тем, что поверхностно проходятся по теме. Толстой изучал войну 1812 года, но он наврал про войну в другом, у него была сверхидея. Он гениальный писатель, но ведь создал миф о Кутузове например, с которым невозможно спорить.
Вопрос	Вы над чем-то работаете сейчас?
Ответ	Нет.