Вопрос	В этом смысле получается, что знаменитая сделка по сокращению добычи между ОПЕК и не-ОПЕК – это тоже картель. Как вы считаете, полезна ли она для России?
Ответ	Это, я бы сказал, очень сложный вопрос. Здесь нет чистого картеля. Иногда встает вопрос, что же лучше – разобщенная конкуренция либо создание неких конгломератов, которые могут серьезно конкурировать между собой.
	Создание в свое время ОПЕК было ответом производителей нефти на диктат крупных промышленных капиталистических стран. Потому что нефть стоила копейки, а в итоге мы получили конкуренцию. В данном случае нефть — это источник энергии, мы имеем конкуренцию со стороны сланцевой нефти, со стороны альтернативных источников энергии. Так что рынок вполне конкурентный. И здесь это является в достаточной мере благом, потому что позволяет развивать индустрию в серьезной конкурентной борьбе.
Вопрос	Если говорить об инициативах ФАС по борьбе с картелями. Говорилось, что ФАС разработала предложения штрафовать на 1% от оборота компании, которые препятствуют проверкам.
Ответ	Это практика, которая есть уже во многих странах, в том числе в Евросоюзе. Если не хотите, чтобы мы ходили в ваш офис и смотрели документацию – хорошо, но тогда вы признали себя косвенно виновными и уплатили штраф 1%.
Вопрос	То есть все-таки ФАС предлагает 1%?
Ответ	До 1% максимум. Эта сумма меньше чем штраф при проведении полного антимонопольного расследования.