Вопрос	Если "Омичка" пройдет в полуфинал, на что она там может рассчитывать? Насколько командам из второй четверки реально бороться с лидерами?
Ответ	Если мы выйдем в полуфинал, то попадем как раз на Казань. Эта команда намного всех опередила в "регулярке". А вот с московским "Динамо" мы по ходу сезона дважды встречались и оба раза проиграли - 2-3. Сильный клуб, но у нас игроки ничуть не хуже. Так что все реально. Только Краснодар нужно для начала пройти.
Вопрос	Ваша команда в регулярном чемпионате хорошо выглядела в матчах с сильными соперниками и часто теряла очки с середняками и аутсайдерами. Как вы для себя объясняете это?
Ответ	Да, тренер говорил об этом, и я с ним согласна. Мы неожиданно уступали таким командам, как Уфа, Балаково, Тюмень. Могли у "Заречья" дома выиграть. Были такие матчи, когда мы теряли по одному очку. Если бы не это, наша команда запросто могла войти в первую четверку. Тогда, может, получили бы легкого соперника в плей-офф. Но сейчас какой смысл об этом рассуждать? Нужно сделать выводы и двигаться дальше. Не скажу, что мы слишком зависимы от настроя. Сценарии разные бывают: можем проиграть первую партию и победить в трех, можем наоборот... Хотя настрой, конечно, большое значение имеет.
Вопрос	Почему вы продлили контракт с "Омичкой" по ходу сезона, а не по его завершении?
Ответ	Я никогда сразу не подписываю контракт на два года. Это не оправдывает себя. Возможно, если ты молодой игрок и приходишь в клуб с перспективой закрепиться в нем, тогда стоит заключать соглашение на два года. Но лично я не хочу рисковать. Вдруг мне не понравится или я тренеру не подойду? В "Омичке" же все пошло по оптимальному для меня сценарию. У нас хорошая, дружная команда, костяк которой останется в следующем сезоне. Тренер Зоран Терзич продолжит работать в клубе. Его спросили, видит ли он меня в команде, и в результате мы по обоюдному согласию решили продлить мой контракт.