Вопрос	С Аленичевым вы уже сработались?
Ответ	Это хороший тренер! Он никогда не повышает голос, всегда старается объяснить все по-человечески. Дмитрий Анатольевич нам очень доверяет, это чувствуется. Мы не должны его подвести.
Вопрос	Вы не жалеете об уходе из "Торпедо", все-таки автозаводцы набрали ход и уже вышли даже из зоны стыковых матчей?
Ответ	Я решил поменять обстановку, большую роль сыграло то, что Дмитрий Анатольевич за мной следил полтора года, хотел меня видеть. Я решился на этот шаг, и об этом нисколько не жалею. При этом два с половиной года в "Торпедо" вспоминаю с радостью. Там сложился очень хороший коллектив, которым мы вышли из ФНЛ. А сейчас этого коллектива из-за некоторых причин, которые я не хочу озвучивать, нет. Тренера уже нет в команде, но это футбольная жизнь. Я все равно очень благодарен "Торпедо", слежу за этим клубом и переживаю за тех людей, с которыми работал. Тем не менее, в первую очередь "Торпедо" сегодня – это наш прямой конкурент.
Вопрос	Резюмируя все вышесказанное, что может считаться хорошим окончанием сезона для "Арсенала" и для вас лично?
Ответ	Для клуба это однозначно сохранение прописки в премьер-лиге. Из этого вытекают и мои цели – помочь команде, принести пользу.
Вопрос	Про попадание в сборную Словакии не задумывались?