Вопрос	Будет ли НАТО использовать наших бывших союзников по Варшавскому договору для принуждения России к выполнению условий Запада?
Ответ	Этот план может оказаться серьезным инструментом оказания военно-политического давления на Россию. В частности, он может включать переброску дополнительных вооруженных сил и техники в страны Прибалтики и Польшу, повышение готовности сил быстрого реагирования НАТО, интенсификацию разведывательной деятельности и учений, усиление присутствия кораблей НАТО в Черном и Балтийском морях. Такие действия НАТО, как и учения на территории Украины, не способствуют урегулированию кризиса в отношениях между Россией и Западом.
	Страны Восточной Европы могут стать заложниками опасной ситуации, при которой Россия, в случае возникновения угрозы, вынуждена будет наращивать свои военные силы на западной и южной границах.
Вопрос	Американские и европейские деловые круги многое теряют от дипломатической войны. Являются ли они нашим союзником в борьбе против политиков?
Ответ	Многие компании Западной Европы проявляют себя как несогласные с антироссийской активностью, которую ведут политики. Если говорить о компаниях США, то в этой стране жесткая система, и если решение принято на политическом уровне, то многие вынуждены безоговорочно его выполнять. Экономические санкции, которые провозгласили в Европе, не сработают, а если и сработают, то на недолгое время. США могут задействовать рычаг банковской системы. У нас это понимают и пытаются создать альтернативную систему.
Вопрос	Прекращение сотрудничества в сфере космоса со стороны НАСА больше бьет по интересам России или США?
Ответ	Заявление НАСА о прекращении сотрудничества с Роскосмосом практически никак не повлияло на текущее сотрудничество этих организаций. Очевидно, что данное заявление является частью политики информационного давления на Россию. Самая масштабная программа — это МКС, а она остается в действии.