Вопрос	Начались ли поставки в армию ЗРК "Багульник"? Каковы особенности этого нового комплекса, на смену каким системам он был создан?
Ответ	Название "Багульник" было рабочим названием проекта. Сегодня ЗРК получил утвержденное название "Стрела-10МЛ". В 2017 году завершились испытания изделия. В настоящее время вопрос о поставке ЗРК "Стрела-10МЛ" в опытно-войсковую эксплуатацию в условиях, приближенных к реальным, с последующим принятием на вооружение ВС РФ и организации серийного производства прорабатывается с Минобороны.
Вопрос	Когда экипировка солдата будущего "Ратник-3" начнет серийно поступать в войска? На каком этапе находятся работы над экзоскелетом и противоминной обувью?
Ответ	В 2017 году мы закончили поисковую научно-исследовательскую работу "Ратник-3". Ее целью было не только определить облик боевой экипировки следующего — третьего — поколения, но и выработать тактико-технические требования к элементам и комплекту экипировки в целом.
	Опытно-конструкторские работы на основе созданного научно-технического задела начнутся в 2019-2020 годах. Это, как и ОКР "Ратник", комплексные работы. Будут созданы не отдельные элементы, а целые группы изделий, которые относятся к пяти системам боевой экипировки: поражения, защиты, управления и связи, жизнеобеспечения, энергообеспечения.
	При выполнении таких ОКР будут глубоко модернизированы существующие элементы боевой экипировки и разработаны новые, которые позволят расширить ее функционал.
	На форуме "Армия-2017" мы представили макет концептуальной модели перспективной боевой экипировки военнослужащих . Он был создан как образец для демонстрации функций, которыми экипировка будет обладать в не столь далеком будущем.
	В этом году наше предприятие-разработчик экипировки солдата будущего Центральный научно-исследовательский институт точного машиностроения представит прототипы отдельных элементов перспективной БЭВ, в конструкции которых уже реализованы ранее недоступные функции. Это, к примеру, экзоскелет, позволяющий солдату практически не замечать значительной массы снаряжения и вооружения при выполнении некоторых долговременных боевых задач, и система отображения информации в поле зрения военнослужащего, смонтированная в уже существующих защитных очках "Ратник".
Вопрос	Поговорим о международном сотрудничестве: заработало ли российско-индийское предприятие по производству танковых боеприпасов "Манго"? Договорились ли стороны продлить сотрудничество по данному проекту после предусмотренного первым контрактом изготовления 200 тысяч снарядов?
Ответ	На сегодняшний день контракт реализуется. Завершена сборка партии из крупноузловых комплектов, она прошла приемо-сдаточные испытания. Следующий этап — создание партии из мелкоузловых комплектов. Параллельно с этим на индийские предприятия поступает дополнительное российское оборудование для того, чтобы приступить к последнему этапу контракта — локализации производства. Дальнейшее сотрудничество по данному проекту возможно исходя из потребностей индийской стороны на момент выполнения контракта.