Вопрос	Теперь будете осторожнее?
Ответ	Ну я на самом деле всегда была довольно осторожной, всегда по каждой мелочи консультировалась с врачами. Но вот видите, как ошиблась, теперь буду вдвойне осмотрительнее. Свой урок из этой ситуации я извлекла.
Вопрос	Кто поддержал вас в этот момент?
Ответ	Очень многие. Было очень приятно, что люди с пониманием отнеслись к этой ситуации - ребята в США, друзья в России. Мне была необходима эта поддержка. В группе меня тоже все очень поддержали, пообещали не бросать меня в беде. Было приятно, что от меня не отвернулись и выразили желание помочь.
Вопрос	Сейчас мы с вами разговариваем, а чемпионат России идет полным ходом.
Ответ	Ой да, я буду следить. И за чемпионатом России, и за чемпионатом Европы, конечно. Мне все это интересно, интересно кто как проплывет, и вообще я должна быть в ситуации!
Вопрос	В Берлин не хотите приехать?
Ответ	Есть такая мысль, посмотрим, как там сложится.
Вопрос	С тренировками у Дэйва Сало проблем из-за случившегося не будет?
Ответ	Нет. Все и все восприняли вполне нормально, тренер поначалу расстроился, конечно.
Вопрос	Когда возвращаетесь в Калифорнию?
Ответ	Уже в мае, так что совсем скоро.