Вопрос	А какие-нибудь экзотические лакомства готовите для своих питомцев?
Ответ	С человеческой точки зрения, наверное, самым экзотическим является то, что мы для многих наших животных специально выращиваем насекомых. У нас есть целая фабрика насекомых, где выращивается саранча, тараканы, сверчки на корм нашим зверушкам. В основном, ими питаются мелкие обезьяны, ящерицы.
	Для красных панд мы получаем бамбук из Адлера. Для обезьян-колобусов мы замораживаем на зиму веники с листьями, напоминающие банные веники. Это необходимо потому, что они должны круглогодично получать свежие листья, иначе они не выживут. В подвале обезьянника есть холодильные и морозильные установки, в которых эти веники хранятся. Это несколько морозильных камер, их три, имеющие размер небольшой комнаты. А сушеными вениками питаются, например, слоны и все копытные.
	У нас есть специальная кухня и кормовой склад. На кухне варятся каши, картошка, овощи, морковь, свекла. Слоны, например, свеклу и морковь получают сырыми, а картошка для них варится. Кроме этого, для слонов варится огромное количество каши под давлением. Необыкновенно вкусная каша получается.
	У нас есть блюдо, которое мы называем мешенка, то есть это корма, которые замешиваются. На человеческом языке это салат. Например, для птиц это морковь, покрошенная рыба, покрошенная свекла. Мешенка бывает сухая, без добавления воды, и влажная, с водой. Медведям-губачам подается мешенка, которая состоит из кефира, яиц и рыбного или мясного фарша.
	Всего же в день все животные в зоопарке съедают 115 килограммов мяса. Ежемесячно фабрика насекомых выращивает 58 килограммов насекомых, но это не все насекомые, потому что часть насекомых, например, мучного червя, мы закупаем. За год животные съедают 230 тонн сена и 180 тысяч штук сушеных веников.
Вопрос	У некоторых посетителей зоопарка отсутствует культура общения с животными. В чем это проявляется и как зоопарк с этим борется?
Ответ	Люди кидают в клетки, что попало, а это очень плохо. Мы, конечно же, пишем везде, что животных кормить нельзя, но посетители не читают. Кроме того, они не понимают, что рацион должен быть строгим. В основном, к сожалению, бросают хлеб, самое вредное, что можно. Он же дрожжевой, а дрожжевое тесто вызывает размножение бактерий. Дорогих кормов, те же яблоки и морковь, не бросают.
	Кроме этого, мы останавливаем посетителей, когда ходим по территории зоопарка. Но они же агрессивно к этому относятся. Могут и накинутся на наших сотрудников, могут и побить - такие случаи были. Поэтому пусть публика не удивляется, что мы относимся к ней, по меньшей мере, с настороженностью. Но у каждой клетки невозможно же поставить охрану.
	По правде говоря, за несколько лет общая культура посетителей в зоопарке повысилась – кормить стали меньше. Самое интересное, что, в основном, еду в клетки кидают взрослые. Дети читают. И сплошь и рядом мы наблюдаем за тем, как ребенок говорит: «Бабушка, тут же написано: не кормить». «А ты корми, сынок», - отвечает бабушка.
Вопрос	Как зоопарк пытается сохранить генофонд редких видов животных?
Вопрос	В зоопарке ведь есть и специальный криобанк…