Вопрос	В новый олимпийский цикл входит вся та же команда? Никто не изъявил желания завершить карьеру или взять временную паузу?
Ответ	На данный момент никто таких разговоров не вел. И все ребята будут в марте выступать на чемпионате России. А уже после него какое-то мнение сложится у каждого из них. И, может быть, мы услышим какие-то заявления. А, возможно, и нет.
Вопрос	Уже известно, когда пройдет отчетно-выборная конференция Федерации бобслея и скелетона России?
Ответ	Я думаю, что после чемпионата России будет какое-то подведение итогов сезона.
Вопрос	Если сделать вывод после выступления на Олимпиаде - что в первую очередь надо изменить в подготовке и формировании устойчивой психологии спортсменов, чтобы успешно выступить на Играх 2022 года в Китае?
Ответ	Думаю, что к тренировочному процессу обязательно нужно привлечь хорошего тренера по легкой атлетике для улучшения стартового разгона, потому что он у нас очень сильно страдает. И в двойках, и в четверках. И, соответственно, надо подтянуть физическое состояние именно пилотов. Потому что в физическом плане пилоты являются слабым звеном, разгоняющие у нас сильные, а с пилотами надо работать и работать. А что касается психологии, наверное, в этом направлении тоже надо вести какую-то работу. Чтобы пилоты были более хладнокровными и стабильными на трассе.
Вопрос	Будете кого-то из специалистов привлекать в команду?