Вопрос	ВМС действовали решительно и жестко при поимке пиратов. Насколько осторожно действовали моряки, не пострадал ли во время атаки экипаж?
Ответ	В таких ситуациях, когда против тебя применяют оружие, приходится открывать ответный огонь. Когда сопротивления нет, то о применении силы не идет и речи. Были случаи, когда подозрительным судам приказывали остановиться, и они останавливались. После проверки, если они сотрудничали, и пиратский инвентарь не был обнаружен, их отпускали. Ответный огонь открывался только, если пираты сами стреляли.
Вопрос	Несмотря на совместные действия по охране судов, захваты судов не прекращаются. Ряд экспертов полагает, что эффективность борьбы с пиратством вырастет, если антипиратские силы будут объединены общим командованием. Вы согласны с этим мнением?
Ответ	Действия военно-морских сил серьезно подорвали успех пиратов, ограничили свободу их действий, вынудили ограничить пиратскую активность в местах присутствия. Необходимо подчеркнуть, что сейчас районы действия, управление и тактические группы соответствуют национальным мандатам.
	Введение объединенного командования способно повысить эффективность операций военно-морских сил. Индия предпочла бы действовать в рамках объединенного командования под эгидой ООН. Однако, даже в отсутствие единой объединенной командной структуры, флоты блестяще сотрудничают в ходе координации антипиратских действий. Это происходит благодаря таким механизмам, как SHADE и созданному с его помощью интернет-порталу MERCURY.
Вопрос	Помимо объединенного командования, рассматривается возможность вооруженной охраны судов в опасных зонах силами военных или частных охранных предприятий. Что вы думаете на этот счет?
Ответ	Нам известно, что ряд судоходных компаний для защиты от пиратов воспользовались услугами вооруженных судовых охранных отрядов, и они доказали свою эффективность. Но вопрос ношения оружия на борту торговых судов сопряжен с такими проблемами, как проверка биографических данных охранников, безопасное хранение оружия на борту, особенно во время захода в порт, управление и контроль за деятельностью таких отрядов. Правительство Индии в настоящее время изучает возможность допуска вооруженной охраны на суда под индийскими флагами.