Ответ	У нас так много визитов, что даже я потерял им счет.
Вопрос	А на высшем уровне?
Ответ	Президент РФ Владимир Путин только что посещал Иран. И президент Роухани два раза был в России — один раз в Астрахани и один раз в Уфе. За последние 2,5 года, пока президент Роухани находится у власти, у нас уже было 6-7 встреч на высшем уровне между двумя государствами.
Вопрос	После снятия санкций Иран становится еще более влиятельной страной в регионе. Вы уже упомянули урегулирование по Сирии. В этой связи как в Иране оценивают перспективы проведения межсирийских переговоров в Женеве до конца января? Это удастся?
Ответ	Мы, конечно, надеемся на это. Спецпосланник ООН по Сирии Стаффан де Мистура должен определить финальный список делегации от оппозиции и начать дискуссии. И мы предоставим ему любую помощь с нашей стороны, которая потребуется.
Вопрос	Если перейти к другой проблеме, готов ли Иран принять предложение России стать посредником при урегулировании взаимоотношений с Саудовской Аравией?
Ответ	У нас нет проблем в диалоге с кем-либо, потому что это не мы порвали отношения с Саудовской Аравией. Но мы приветствуем предложение наших друзей спросить, есть ли интерес со стороны Саудовской Аравии , потому что действия Эр-Рияда всегда были провокационные.