Вопрос	Вы считаете, что Зеппельт искренне борется за чистоту спорта?
Ответ	Меня это не интересует. Он меня спросил, готов ли я дать интервью. И я дал. Я высказал свое мнение.
Вопрос	А в чем была разница между тем, что вы сказали, и что перевели у нас?
Ответ	Посмотрите фильм и переведите, я говорил по-английски. И увидите потом, какая была разница.
Вопрос	У вас нет особого отношения к России, и вы спокойно здороваетесь с нашим скелетонистом Никитой Трегубовым ?
Ответ	Да, для меня Россия - это не проблема. Мы вместе тренировались с россиянами, они у нас выросли , мы же 15 лет вместе выступали. Просто обидно, очень обидно.
Вопрос	Вы надеетесь, что вам все-таки вернут золотую медаль Сочи?
Ответ	Нет, не особенно. Я не интересуюсь этим, это не мое дело. Я на это не повлияю и ничего не потеряю.
Вопрос	А приобретете, если вам вернут золотую медаль? Может быть, Латвия даст вам денег?
Ответ	Давайте .
Вопрос	Вчера у российских саночников были проблемы с полозьями. А у вас есть лучшие и худшие лезвия, как вы их делите с братом Томасом ?