Вопрос	И каков результат? В каких сферах приграничное сотрудничество наших стран наиболее динамично развивается, а в каких сферах есть резервы для расширения взаимодействия?
Ответ	К сожалению, предложения Владимира Путина, высказанные семь лет тому назад, во многом остались не реализованными. Проблемы интенсификации приграничного сотрудничества Казахстана и России являются сложными, требующими творческого подхода, даже прорывного характера и, конечно, политической воли.
	Зачастую чиновники наших стран, столкнувшись с ситуацией, требующей принятия нестандартного решения, начинают «волокитить проблему», иначе говоря, саботируют договоренности, достигнутые главами государств. Это наглядно видно на примере договоренности об ускорении решения вопроса об увеличении срока пребывания граждан обоих государств на территориях сторон без обязательной регистрации до 30 дней. Она была достигнута год назад в Оренбурге, но воз, как говорится, и ныне там. Ограничения по-прежнему существуют: в Казахстане – до 5 суток, в России – до 3 суток. Что вызывает недоумение и понятное недовольство со стороны простых граждан наших стран.
	Поэтому в Усть-Каменогорске президент Нурсултан Назарбаев выдвинул предложение о создании секретариата или ассоциации Форума межрегионального сотрудничества Казахстана и России, который бы контролировал исполнение принятых решений.
Вопрос	Какие вопросы приграничного сотрудничества находятся сейчас в центре внимания? Существуют ли на сегодняшний день проблемы развития приграничного сотрудничества, требующие решения на межгосударственном уровне?
Ответ	Президент Назарбаев, как всегда, четко сформулировал философию межрегионального сотрудничества Казахстана и России: альтернативы тесной кооперации нет. Ведь целью этого сотрудничества является реальное улучшение благосостояния граждан двух стран.
	На что необходимо обратить особое внимание? Важной отраслью экономического роста Казахстана и России является транспортно-логистический комплекс. Казахстан принял участие в строительстве автомобильной дороги международного класса Западный Китай – Западная Европа. Казахстанский участок, протяженностью 2700 километров, будет завершен к концу 2011 года. Мы заинтересованы в синхронизации совместных действий с российской стороной по строительству этой автомагистрали через территорию России.
Вопрос	Как отразятся на приграничном сотрудничестве соглашения России и Казахстана в рамках Таможенного союза? Будет ли, в свою очередь, использован при доработке Таможенного кодекса имеющийся опыт приграничной торговли и межрегионального сотрудничества?
Ответ	Создание Таможенного союза Белоруссии, Казахстана и России уже сейчас помогает развитию прямых связей между регионами наших стран, поскольку способствует развитию инфраструктуры в приграничье, укреплению экономических и производственных связей между предприятиями-потребителями. На очереди создание особых экономических зон, транзитно-транспортных узлов, что открыло бы для российских регионов и казахстанских областей широкие возможности экономического и торгового сотрудничества.