Вопрос	Как на Западе отреагировали на ваш судебный процесс?
Ответ	По моим наблюдениям, там было игнорирование моего дела. Даже можно сказать, что был показательный неинтерес Запада. В нашу поддержку выступили только "левые" - социалистические партии. Кроме этого появилось несколько небольших статей правозащитников, но официальный Запад молчал. Можно только предполагать, почему. Я не знаю реальных причин. Это удивило, потому что свобода слова всегда была и есть конек Запада. Невольно задаешься вопросом: господа, почему же двойные стандарты? Ни один посол в Вильнюсе не сделал заявления по поводу абсурдности суда и предъявляемых мне обвинений.
Вопрос	Стал ли для вас неожиданностью оправдательный приговор суда?
Ответ	Я был удивлен, когда услышал оправдательный приговор. Я считал, что меня осудят. Получилось, что в дурацком положении оказалась прокуратура Литвы и ее элита. Смотрите, они меня оправдывают и выясняется, что ведь действительно свои стреляли в своих. Если они захотят меня судить дальше, они покажут свои двойные стандарты и невольно будут раскручивать эту тему дальше. А если мы будем продолжать суды, то подробностей по тем событиям, которые будут неприятны для нынешней элиты, может обнаружиться еще больше.
	Может, мы дойдем до международной комиссии, которая будет изучать этот вопрос, я бы хотел этого.
Вопрос	Суд в Страсбурге?
Ответ	Я имею ввиду экспертную историческую комиссию, в том числе с участием литовских историков. Я думаю найдутся люди, которые не испугаются войти в эту комиссию. И такие люди уже есть. Также можно привлечь российских, белорусских, немецких историков. Наша элита настолько узколоба, настолько ограничена, что я думаю, что они совершат очередную ошибку и подадут эту апелляцию. Если это произойдет, нужно будет пройти две судебные инстанции, и после них будем подавать иск в Страсбург. Адвокаты говорят, что в Страсбурге это дело рассыплется.