Вопрос	Как Вы прокомментируете заявление президента России Дмитрия Медведева о возможности разрешения конфликта в видимой перспективе? Какие шаги, на Ваш взгляд, необходимо предпринять сторонам для достижения этой цели?
Ответ	Мы не сомневаемся в искренности заявлений руководства России о том, что оно заинтересовано, чтобы конфликт был урегулирован в видимой перспективе.
	Однако, с учетом той позиции, которой сегодня придерживается Азербайджан, мы, к сожалению, не разделяем того мнения, что в видимой перспективе этот вопрос может быть разрешен.
	Но мы уважаем участие России и других стран-сопредседателей, которые стремятся к тому, чтобы этот вопрос был решен в видимой перспективе.
Вопрос	Как в Карабахе относятся к роли России в урегулировании конфликта и в обеспечении безопасности и стабильности на Южном Кавказе?
Ответ	Очень уважительно, потому что объективности ради надо отметить, что вот это соглашение, на основе чего сегодня сохраняется пусть даже относительный мир, все это было достигнуто при участии России. Мы все помним, как это все происходило, и мы с уважением относимся к посреднической миссии России.
Вопрос	Существуют ли, на Ваш взгляд, правовые основания для международного признания Нагорного Карабаха?
Ответ	Я думаю, что даже не специалисты, а люди, которые знакомы с карабахской проблемой, могут однозначно подтвердить, что провозглашение Нагорно-Карабахской Республики было осуществлено на основе всех международных норм и принципов.