Вопрос	Когда и где будут созданы первые ремонтные центры для обслуживания авиатехники в Индии?
Ответ	Предложение о создании ремонтных центров было рассмотрено индийской стороной, в ближайшее время наши специалисты выедут на предполагаемые места размещения баз и будут определять конкретное расположение. Сейчас существует несколько потенциальных площадок, на которых мы можем разместиться. Параллельно мы согласовываем номенклатуру изделий. В первую очередь это генераторы и преобразователи для всех типов ВС, как самолетов, так и вертолетов, но сейчас индийские ВВС готовят более подробный перечень нужных им изделий.
Вопрос	Какие системы и агрегаты разрабатываются для перспективного российского учебно-тренировочного самолета Як-152?
Ответ	Мы заключили контракт на разработку трехстоечного шасси для этого учебно-тренировочного воздушного судна. Первые комплекты для статических и ресурсных испытаний должны быть изготовлены уже в августе 2015 года. Серийные поставки агрегатов для Як-152 должны начаться в 2017 году.
Вопрос	Какие инновационные системы разрабатываются для новейших российских военно-транспортных самолетов — Ил-112В, Ил-76МД-90А?
Ответ	Для Ил-112В — это целый спектр систем: взлетно-посадочные устройства, системы электроснабжения, кислородная и топливная системы. Для Ил-76МД-90А — система электроснабжения, ВСУ, шасси, агрегаты гидросистемы.
Вопрос	Над какими системами и агрегатами для беспилотных летательных аппаратов работает холдинг?