Вопрос	Как отнеслись в Малайзии к тому, что Россия применила право вето в СБ ООН по вопросу о международном трибунале?
Ответ	Наша позиция здесь воспринималась достаточно позитивно со стороны малайзийского руководства. Хотя, естественно, они были разочарованы тем, что мы заветировали, но тем не менее выслушивали и наши доводы. И никакой, может быть, кем-то ожидаемой здесь антироссийской кампании, каких-либо демонстраций — ничего не наблюдалось, даже после того, как прошло голосование в Совете безопасности ООН.
	Во всех моих контактах с официальными лицами от малайзийцев я никогда не слышал прямых заявлений, обвиняющих нас в причастности к этой трагедии. Соответственно, я считаю, что на наших двухсторонних отношениях, политических, экономических контактах, к счастью, этот момент прямым образом никак не отразился и не оказывает негативного влияния.
Вопрос	Как Малайзия отреагировала на опубликованный во вторник доклад Совета по безопасности Нидерландов о результатах расследования катастрофы?
Ответ	Ну, вы в местных газетах видели, что пишут. Это ожидаемая реакция и ожидаемые выводы. Было всем ясно, что голландцы не назовут виновных, они и до этого это говорили. И ясно было, что доклад будет достаточно двусмысленным и оставит по-прежнему массу вопросов, на которые не были получены ответы.
	Мы будем исходить из того, что Малайзия продолжает занимать выдержанную и сбалансированную позицию, будет так же, как и мы, дожидаться результатов уголовного расследования, и если у них есть желание сотрудничать с нами, мы всегда готовы. Мы это предлагали малайзийской стороне и продолжаем предлагать не только Малайзии, но и всем заинтересованным сторонам, которые участвуют в расследовании: наше содействие, возможно, непосредственную помощь в расследовании.
Вопрос	А как Малайзия реагировала на наши инициативы?
Ответ	Мы предлагали малайзийской стороне, равно как и всем остальным участникам следственной группы, посетить Россию, предлагали им возможность ознакомиться со всеми материалами, которыми мы располагаем, предлагали участвовать в эксперименте, который проводил "Алмаз-Антей". Малайзийцы, с одной стороны, восприняли это заинтересованно, а с другой, сказали, что, поскольку они связаны обязательствами с другими участниками следственной группы, они либо поедут вместе с ними, либо не поедут. Как мы знаем, остальные участники следственной группы отказались.