Вопрос	В России существуют целые производства, на которых трудятся в основном люди с ограниченными возможностями, к примеру, с частичной или полной потерей слуха или зрения. Как в США обстоят с этим дела?
Ответ	У нас раньше существовали подобные производства. На них работали в основном люди с задержкой в развитии, синдромом Дауна, умственно отсталые. Однако сегодня все больше таких людей находят себе работу по отдельным программам поддержки в трудоустройстве инвалидов. Так, НПО заключают соглашения с бизнесменами, помогая им отобрать работников для сотрудничества в федеральных учреждениях, к примеру, в нашем кафетерии в Государственном департаменте. У нас есть несколько человек, которые были наняты по этой программе трудоустройства и работают ежедневно. Эта программа оказывает инвалидам необходимую помощь и поддержку, а также отправляет их на курсы повышения квалификации.
	Так что, очевидно, мы стремимся к инклюзивности как в образовании, так и в трудоустройстве и социальной адаптации.
Вопрос	Готовы ли США делиться своим опытом с Россией?
Ответ	Мы заинтересованы в работе с российским правительством, чтобы поделиться нашим опытом в помощи инвалидам. Сегодня, когда USAID уже не будет представлена в России, к моему большому сожалению, я искренне надеюсь, что российское правительство возьмет на себя ответственность по финансированию организаций, занимающихся вопросами людей с ограниченными возможностями.
	Я уверена, что есть немало таких структур по всей России, которые реально помогают, в том числе представляя различные законы, а также демонстрируя, что инвалиды могут жить нормальной жизнью - посещать обычные школы, работать, активно участвовать в общественной жизни. И такие структуры должны получать соответствующее финансирование.
Вопрос	Помимо увеличения финансирования, что еще, на ваш взгляд, должно делать руководство России для улучшения жизни людей с ограниченными возможностями?
Ответ	Правительство должно само задавать тон инклюзивности. Оно должно делать смелые шаги в этом направлении. Законы не должны ограничиваться решениями сделать доступной инфраструктуру. Должны быть хорошие стандарты, которые правительство нацеливалось бы укреплять.
	Главный вопрос - куда вы хотите идти дальше? Ясно, что существует много других стран, которые в вопросах помощи людям с ограниченными возможностями сделали гораздо больше, чем Россия. Но у вас есть влияние, вы крупнейшая экономика в мире. И для российского правительства важно в диалоге с другими государствами говорить об инклюзивности инвалидов в общество. И делать это, демонстрируя положительный пример такой инклюзивности у себя в стране.