Вопрос	Есть ли у ваших ястребов какое-либо специальное снаряжение?
Ответ	Есть телеметрия: прибор, который позволяет найти птицу, если она отлетела. Перед занятием вставляется передатчик с небольшой антенной в специальную клипсу, которая прикреплена на хвосте. По уровню сигнала мы можем определить ее местонахождение, ведь она может находиться за деревом, в густой листве и ее не будет видно.
	Кроме того, перед занятием, то есть охотой, на лапку птицы надеваются бубенцы. С ними она совершает облет территории, чтобы вороны видели, что эту территорию контролируют ястребы. В нашей службе главное не количество пойманных ворон, а чтобы эти вороны держались в стороне от Кремля. У ворон очень хорошая звуковая сигнализация, они летают, каркают и таким образом передают сигналы опасности: на этой территории работает хищник. Для них это шок, и они со временем территорию покидают.
	В общем, бубенцы нужны для обнаружения сокольником птицы. В весенний период у них начинают играть гормоны, они могут и по голове ударить сокольника и шапку с головы сорвать.
	Кроме того, есть маленькие веревочки, которыми птица привязана к краге орнитолога, называются опутинка. Крага служит год-два, не больше — птица ее своими мощными когтями приводит в негодность. А без нее работать вообще невозможно, потому что когти на лапах птицы могут насквозь пробить ладонь человека.
	На голову птицам иногда надевают клобучок. Обычно их используют для соколов, а для ястребов только во время транспортировки или когда с ними проводим некоторые манипуляции, например, подточка клюва, подстрижка когтей. Когда на нее надет клобучок, птица ведет себя спокойно, не нервничает.
	Во время линьки мы собираем их перья. Если птица ломает во время охоты перо, например, о наст, то мы аккуратно вставляем ей новое из наших запасов. Есть такая технология. Зачаток стержня пера остается, и мы к нему прикрепляем новое перо.
Вопрос	А какого-либо ударного оружия у птиц нет? Например, какого-нибудь прикрепленного на голову штыря, которым он может ударить ворону?
Ответ	Нет, самое главного оружие птицы — это ее мощные лапы с когтями. Своими лапами, когда она поймала добычу, птица прокалывает легкие, а клюв она использует только для еды. В отличие от сокола, ястреб использует только когти. Ястребов, кстати, даже используют во время охоты на зайца и даже на лису. Он может взять достаточно крупную добычу.
Вопрос	А живут самец и самка вместе?
Ответ	Среди ястребов пары создаются довольно сложно и в основном после вылета птенцов из гнезда. Когда птенцов выкормили, пары распадаются. Самка в полтора раза крупнее самца, она может попросту его съесть. Она может подпустить к себе самца только в период брачных игр, и то только при определенных условиях. Занятия с птицами проходят исключительно индивидуально, две птицы одновременно в одном секторе охоты находиться не могут.