Вопрос	На улицах Москвы спартаковские болельщики проявляли негатив к вам?
Ответ	Я помню, как ходил на какую-то игру "Спартака" – пригласил друг. Спартаковские болельщики, которые проходили мимо, вспоминали мне как раз тот гол за "Челси". И все время хотели куда-то меня послать . Это все было, когда я уже за "Анжи" играл.
Вопрос	Не сердитесь на них?
Ответ	Нет. Болельщики ЦСКА тоже свистят и порой какие-то неадекватные вещи говорят. Стараюсь не обращать на это внимание. Охота ответить, конечно, что-то, но сдерживаюсь.
Вопрос	Раз уже вы вспомнили про " Анжи ", вас Магомедом до сих пор называют?
Ответ	Игроки в "Зените" называют, да. Так что у нас два Маги сейчас – Могилевец и я . Так что путаемся. Нормально к этому отношусь.
Вопрос	Давайте о матче "Зенита" с вашим ЦСКА вспомним. 2006 год, финиш сезона, судьи допустили такие ошибки, что в Москве выиграли армейцы. С пенальти Карвальо забил, голы "Зениту" забивать буквально не давали. А вы что помните? Голы Аршавина не засчитали.
Ответ	Наверное, из офсайда были забиты .
Вопрос	То есть нет у вас ощущения, что тогда ЦСКА немного "подтащили" к золоту?
Ответ	На поле ты весь в игре, и все равно выкладываешься и не чувствуешь этого. Может, и офсайды были в том матче.
Вопрос	С Гинером сейчас поддерживаете отношения?