Вопрос	Как идет сотрудничество ВЭБа с РФПИ, поиск новых партнеров среди иностранных фондов?
Ответ	РФПИ очень плотно работает с суверенными международными фондами в Китае, в Персидском заливе и в других странах, выполняя важную государственную задачу привлечения крупного объема средств на российский рынок. ВЭБ пытается привлечь инвестиции более широкого круга инвесторов. Это могут быть китайские, арабские инвесторы, причем не обязательно суверенные фонды. Задача — расширение возможностей притока инвестиций в развитие российской экономики. Де-факто с РФПИ мы не конкурируем, фронт работ очень широк.
Вопрос	Что это за инвесторы и операторы проектов?
Ответ	Я не могу называть имена конкретных контрагентов, скажем, это российские компании, которые хотят привлекать ресурсы с Востока. В основном из Китая, возможно, из стран Персидского залива. Мы видим высокий интерес партнеров из Азии, общаемся с крупнейшими игроками. У нас подписаны соглашения с China Merchants Group, банком Харбина, индийским фондом SREI. С арабскими фондами мы тоже общаемся, но в целом проработка проектов идет немного сложнее, в частности, из-за специфики их инструментария.
Вопрос	Планирует ли ВЭБ найти новых партнеров среди иностранных фондов в этом году?
Ответ	Обязательно. Прорабатываем и реализацию совместных проектов, в том числе и с РФПИ. Для инвесторов из Китая, арабских стран, это будут проекты с низким риском. Непростая работа, ожидания у партнеров, не скрою, очень высокие.