Вопрос	Есть ли уже задел по летному испытательному образцу корабля "Федерация"?
Ответ	В настоящее время полным ходом идет разработка конструкторской документации на новый пилотируемый корабль и подготовка производства. По ряду приборов и агрегатов, разрабатываемых для изделия, сделаны первые опытные образцы для проведения автономных испытаний. Систему аварийного спасения для "Федерации", скорее всего, будет делать Московский институт теплотехники.
Вопрос	Будет ли корабль углепластиковым или все-таки планируете делать его из традиционных материалов?
Ответ	РКК "Энергия" рассматривала два материала для изготовления корпуса: углепластик и алюминиевый сплав. Оба варианта были достаточно проработаны, а вся документация на пилотируемый корабль была рассчитана на изготовление как композитного, так и традиционного алюминиевого корпусов. Но в результате решили остановиться на варианте изготовления корпуса из алюминиевого сплава. Это позволит нам уложиться в сроки по выполнению государственного контракта.
Вопрос	Перейдем к проекту "Морской старт". Сообщалось, что контракт NASA с компанией Boeing будет заключен в течение месяца. Долг в размере 330 миллионов долларов перед Boeing РКК "Энергия" должна погасить в течение двух с небольшим лет. Заключен ли контракт? Будет ли принимать новый инвестор проекта — российская компания S7 Group ­- участие в выплате долга живыми деньгами?
Ответ	В скором времени ожидается окончательное подписание документов, выходящих в мировое соглашение. Группа S7 прямого участия в подготовке и исполнении мирового соглашения не принимает. К ситуации, о которой вы упомянули, S7 Group отношения не имеет, поэтому никаких выплат производить не будет, это взаимоотношения РКК "Энергия" и Boeing. И РКК "Энергия" очень благодарна госкорпорации "Роскосмос" в связи с этим за возможность предоставить определенное количество мест в кораблях "Союз" нашим партнерам.