Вопрос	А сейчас вооружения достаточно?
Ответ	Сейчас у нас всего достаточно.
Вопрос	"Восток" — это все еще батальон?
Ответ	Нет. Нас уже порядка 4 тысяч. Это спецбригада.
Вопрос	А почему Ходаковского обвиняли в том, что он человек Рината Ахметова? В чем там дело? Сторонники Стрелкова говорили, что он готовился летом сдать Донецк…
Ответ	Это ведь еще и информационная война. Все время кого-то в чем-то обвиняют. Говорят, вот Безлер — того-то человек, а вот тот командир — этого человек. Это нормальное явление в эпоху информационных войн.
Вопрос	Как чувствуете, будет ли наступать ополчение?
Ответ	Знаете, с точки зрения логики в нынешних урезанных границах ДНР и ЛНР никому не нужны. Должно состояться их расширение — даже с экономической точки зрения. Донбасс, например, невозможен без Днепропетровска, потому что эти промышленные зоны едины.
Вопрос	Ну и когда же может начаться наступление?
Ответ	А кто его знает! Это же военная тайна. Думаю, что на тех территориях граждане сами поднимут знамя борьбы. В итоге появятся Харьковская народная республика. Одесская народная республика. И все эти республики объединятся в одно государство.