Вопрос	В Баку уже есть поля для гольфа?
Ответ	Строим!
Вопрос	Какие отношения складываются между Олимпийскими комитетами России и Азербайджана?
Ответ	Азербайджан имеет прекрасные отношения с ОКР с первого дня создания. У нас существуют договоры между нашими комитетами, где учитываются такие моменты, как обмен специалистами, опытом, проведение совместных мероприятий. Очень много российских спортсменов приезжают на сборы в Азербайджан. Боксеры, борцы приезжают к нам на сборы. У нас великолепная гребная база в Мингячевире, которая была в свое время базой сборной СССР, и сегодня российские спортсмены тренируются там, готовятся к Олимпийским играм. У нас прекрасные отношения.
Вопрос	Давайте вернемся к главной теме нашего разговора – Олимпийским играм 2020 года. Среди конкурентов Баку один из самых близких друзей и соседей Стамбул. Как вы расцениваете их заявку ?
Ответ	Дружба дружбой, а служба службой ! Стамбул уже давно хочет провести у себя Олимпийские игры. Это их, по-моему, пятая заявка. И Баку этого хочет. Думаю, что, если кто-то из нас получит Игры, это будет нашей общей победой.
Вопрос	Баку подал заявку позже Стамбула. Когда вы узнали об этом, не было мысли: сейчас мы вас поддержим и выдвигаться не будем?