Вопрос	Евгения, после церемонии награждения вы обнялись с Татьяной Анатольевной Тарасовой. Что она сказала вам, если не секрет?
Ответ	Татьяна Анатольевна поздравила меня с возвращением, пожелала удачи в будущем, подарила букетик с цветочками. Мне очень приятно, что такие люди за меня переживают. На самом деле, наш разговор длился дольше, но он останется секретом.
Вопрос	Евгения, вы не привыкли ко второму месту, впереди у вас Олимпиада. Как вы будете строить вашу подготовку?
Ответ	Буду готовиться в том же русле, времени осталось немного. Но спасибо, что оно есть. Буду вкладываться в работу, жить настоящим, здесь и сейчас, как научил чемпионат Европы.
Вопрос	Алина, как вы оцените ваше выступление?
Ответ	В первую очередь, я хочу сказать спасибо тем, кто за меня болел. Моим тренерам - спасибо за то, что меня терпят. Своему выступлению я дам оценку четыре. Были недочеты, которые мы с тренерами обсудили. Я попытаюсь их исправить.
Вопрос	Вопрос российским фигуристкам: как повлиял допинговый скандал на вашу подготовку к чемпионату Европы?