Вопрос	Если говорить об олимпийской трассе, насколько она удобна для вас по сравнению с другими?
Ответ	Честно говоря, мне бы хотелось, чтобы она была чуть-чуть посложнее и более скоростной. Но ничего страшного, любой трек хорош своими нюансами. Нам надо сделать как можно больше наката дома. Трасса интересная, и с каждым разом нам становится все интереснее прохождение по треку. Есть участки, где можно отыграть отставание - главное, чтобы все получилось, и нам сопутствовала удача.
Вопрос	Трасса изучена вами досконально или до сих пор таит в себе неожиданности?
Ответ	Процентов на семьдесят пять мы ее изучили. Важно, чтобы сохранился тот профиль, который в прошлом году был на Кубке мира. После тех стартов мы остались в Сочи и тренировались, пробуя свою технику - как она работает в различных положениях, в разных климатических условиях - в зависимости от качества льда. Если это сохранится, то нам будет намного проще подготовиться к Олимпийским играм.
Вопрос	В чем домашняя трасса может нам дать преимущество?
Ответ	Самое основное - это накат и техника, которая готовится именно под эту трассу.
Вопрос	Какие три фактора вы бы назвали главными для успеха на Олимпиаде?
Ответ	В первую очередь - удача. Второе - быстрый старт и третье - хорошее прохождение трассы.