Вопрос	Судя по всему, теперь Александр пойдет по линии не WBA, а WBC?
Ответ	Необязательно - это параллельная история. Это бой, в котором Александр впервые возвращается на ринг после поражения. Я считаю, что в поражениях нет ничего страшного. Тот же Володя Кличко потерпел три, если не ошибаюсь, тяжелейших поражения. И тем не менее он каждый раз возвращался на ринг, продолжал выигрывать и не переставал быть чемпионом мира и героем.
	С Сашей произошла та же самая ситуация - бокс так устроен, что в нем бывают и победы, и поражения. Это нормально. У Саши это было первое поражение - и от кого? От неоднократного чемпиона мира по трем различным версиям. И после него Саша не перестал быть боксером мирового класса, который совершенно точно входит в десятку лучших в мире.
	Ему сейчас надо грамотно вернуться на ринг и провести хороший бой.
Вопрос	Соперник Рахима Чахкиева , который в пятницу также выйдет на ринг, пока не определен?
Ответ	С его противником есть некоторая проблема - боксер, которого мы выбрали изначально, травмировал руку. И сейчас подобрана замена, но у меня есть привычка ничего не говорить до тех пор, пока не подписан контракт на бой. Договор пока не подписан, а бой совсем скоро - 30 мая. Поэтому возникла небольшая техническая заминка, но ничего страшного в этом нет. Решим и соперника объявим дополнительно.
Вопрос	Есть ли какая-то определенность с тем, когда свой следующий бой проведет Денис Лебедев ?
Ответ	Да, есть. Примерно в конце сентября - начале октября состоится наше следующее московское шоу бокса. И с большой вероятностью Денис выйдет на ринг.