Вопрос	Возможно ли отдаление и «отделение» Украины от России?
Ответ	Проекты, родившиеся в некоторых англо-саксонских кругах, которые были направлены на «стратегическое отделение» России и Украины, провалились. Они были нереалистичными и опасными, как для двух стран, так и для всей Европы. Очевидно, что по причинам исторического характера Украина всегда будет занимать особое место в политическом видении России. Я бы посоветовал, однако, Москве не создавать у украинцев впечатления, что к их стране относятся без должного независимому государству уважения. В противном случае нынешняя нормализация двусторонних отношений, по поводу которой европейцы могут только радоваться, может стать эфемерной.
Вопрос	Есть ли будущее у Союзного государства Россия — Беларусь? Как в Европе воспринимаются интеграционные процессы на территории бывшего СССР?
Ответ	Видно, что отношения между Москвой и Минском очень проблематичны, что делает любое многостороннее строительство хрупким. Возможно, перемена режима в Белоруссии смогла бы способствовать продвижению вперед, но сложно представить, что Александр Лукашенко оставит власть в результате демократических выборов, как в Украине. Между Москвой и Астаной дела идут гораздо лучше. Очевидно, что Россия права в том, что углубляет свое сотрудничество с Казахстаном, страной с важным потенциалом, которая проводит глубинную модернизацию и которая может способствовать стабилизации в Средней Азии.
Вопрос	В чем основные сложности отношений России и ЕС? Какой формат отношений соответствовал бы интересам и России, и ЕС?
Ответ	Я бы сказал, что основная проблема заключается в том, что и в Брюсселе, и в Москве не хватает людей, способных представить, каковыми могли бы быть по-настоящему стратегические отношения между ЕС и Россией. Тем не менее, очевидно, что перед лицом Китая, Индии, США или других развивающихся регионов, эти «разные Европы» более не смогут игнорировать друг друга или продолжать сводить исторические счеты, если только они не хотят остаться на обочине Истории.