Вопрос	Как органы прокуратуры реагируют на такие факты?
Ответ	Прокурорами предъявлялись исковые заявления об установке на объектах специальных приспособлений для инвалидов, возбуждались административные дела за уклонение от исполнения требований доступности для инвалидов объектов инженерной, транспортной и социальной инфраструктур.
	Например, по иску органов прокуратуры Волгограда расположенные на остановках общественного транспорта подземные пешеходные переходы оборудованы антискользящим покрытием, поручнями и пандусами, тактильными полосами о начале опасного участка пути, выделены цветом краевые ступени. По постановлениям органов прокуратуры Ульяновской области за ненадлежащее обеспечение беспрепятственного доступа инвалидов к объектам жилищного фонда 18 юридических и должностных лиц, осуществляющих управление многоквартирными жилыми домами, привлечены к административной ответственности за уклонение от исполнения требований доступности для инвалидов объектов инженерной, транспортной и социальной инфраструктур.
	Прокурорами Республики Хакасия, Ивановской, Курской, Саратовской областей инициировалось применение мер административной ответственности к лицам, уклоняющимся от совершения действий по обеспечению доступности объектов социальной инфраструктуры, а также оборудованию на автомобильных стоянках мест для автотранспорта инвалидов.
Вопрос	В средствах массовой информации часто звучат проблемы с обеспечением лекарствами и техническими средствами реабилитации детей-инвалидов, с оказанием им необходимой помощи. Какие меры принимаются прокурорами в связи с этим?
Ответ	Состояние законности в сфере соблюдения прав детей-инвалидов вызывает серьезную обеспокоенность прокуроров. Ни для кого не секрет, что вовремя полученная помощь может способствовать избавлению ребенка от инвалидности, полноценно социализироваться в обществе, осуществить свои планы и мечты. Между тем родители детей-инвалидов часто сталкиваются с такими проблемами, как отказ в предоставлении лекарств, медицинских изделий, длительное ожидание технических средств реабилитации, путевок на санаторно-курортное лечение. В связи с этим они вынуждены приобретать все необходимое ребенку за собственные средства. При этом законным представителям детей-инвалидов средства, затраченные на приобретение лекарств, технических средств реабилитации или их ремонт, не компенсируются или компенсируются несвоевременно.
	За реализацией индивидуальных программ следят органы социальной защиты населения. На них возложены, по сути, основные функции по обеспечению и защите прав детей-инвалидов, их социальной адаптации и реабилитации. Между тем не все должностные лица органов социальной защиты должным образом выполняют свои функции, не всегда выясняя потребности детей-инвалидов, чтобы обеспечить их техническими средствами реабилитации, санаторно-курортным лечением.
	В связи с этим органы прокуратуры на постоянной основе проводят проверки исполнения законодательства о социальной защите детей-инвалидов. В большинстве случаев при выявлении нарушений прокурорами в судебном порядке восстанавливаются права детей.
	Например, по иску Нейского межрайонного прокурора Костромской области законному представителю ребенка-инвалида были возмещены расходы на неотложную операцию в научно-исследовательском институте нейрохирургии им. Н. Н. Бурденко в размере почти 80 тысяч рублей. В Удмуртской Республике суд по требованию прокуратуры обязал министерство здравоохранения республики за счет средств регионального бюджета обеспечить ребенка с редким заболеванием жизненно необходимым лекарством, стоимость одной упаковки которого составляет около 300 тысяч рублей. А в ходе рассмотрения гражданского дела по иску прокурора одного из районов Иркутской области ребенок-инвалид был обеспечен опорой для стояния, креслом-стулом с санитарным освещением и креслом-коляской.
Вопрос	Не менее важными представляются проблемы, с которыми сталкиваются семьи, имеющие трех и более детей. На какие меры государственной поддержки они могут рассчитывать при настоящей экономической ситуации в стране?
Ответ	В каждом субъекте Федерации многодетным семьям предоставляются меры социальной поддержки за счет средств регионального бюджета. В связи с этим, конечно, говорить о равных условиях получения такой поддержки не приходится. Им предоставляются различные по виду и объему меры социальной поддержки в зависимости от возможностей бюджета региона.
	Органами прокуратуры в судебном порядке восстанавливаются права таких семей на поддержку со стороны государства, предъявляются в суды иски в целях получения 30-процентной скидки на пользование коммунальными услугами, о взыскании с органов социальной защиты населения в пользу многодетных семей ежемесячных выплат на питание учащихся школ. Благодаря вмешательству со стороны органов прокуратуры многодетные семьи получают земельные участки.