Вопрос	Какова историческая значимость строительства русского храма и культурного центра в Страсбурге?
Ответ	Первоначально этот ставропигиальный приход создавался как некий центр Русской церкви для взаимодействия с европейскими организациями – прим. ред.). Есть и приходские нужды русскоязычных людей, которые хотят, чтобы совершалось богослужение православное, на церковно-славянском языке. Людям нужно также приходское помещение — площадка, где они могли бы общаться между собой после богослужений. Это помогает им сохранять связи с родиной. Помимо этого, Страсбург — это центр паломничества, особенно для женщин, которые носят имена Вера, Надежда, Любовь и София. Мощи этих святых мучениц в течение веков покоились здесь — недалеко от Страсбурга, в городке Эшо. У нас возникла новая традиция совершения в Эшо православных богослужений в дни памяти святых мучениц .
Вопрос	Культурно-просветительский центр при храме будет служить развитию межрелигиозного диалога и отношений верующих со светским обществом?
Ответ	Страсбург — такой центр, где представлены европейские организации, взаимоотношения с которыми важны для христиан. И здесь необходимо сотрудничество между разными конфессиями по актуальным вопросам современного общества.
Вопрос	Вы имеете в виду отстаивание традиционных христианских ценностей в Европе?
Ответ	Мы, скорее, должны свидетельствовать о своих принципах, об опыте межрелигиозного диалога и сотрудничества, который есть в России, говорить о православных подходах к жизни. Церковь не является членом европейских организаций, чтобы "отстаивать", но она призывает прислушаться к ее голосу, учитывать ее опыт.