Вопрос	Какое из произведений отца Вы считаете самым актуальным сегодня?
Ответ	К творчеству Пастернака я отношусь как к чему-то мне более или менее знакомому и целому. Все зависит от того, как меняется время, как идет история и что происходит с обществом. Еще важно, что происходит со мной самим, поэтому я в разное время разные вещи считаю для себя более важными.
	Получилось так, что во всем мире самым популярным произведением Бориса Пастернака стал роман "Доктор Живаго". В любой стране в книжном магазине вы можете найти перевод этого романа на языке этой страны. Часто вы едете в автобусе, а рядом с вами человек читает "Доктора Живаго". В советское время с этим были большие проблемы. Симпатия к этому роману возникла исторически, появилась с развитием мировой мысли, хотя для России Пастернак, в первую очередь, величайший лирик 20-го века. Его стихи значат отнюдь не меньше, чем проза. Я бы сказал, что глубоко понимать Пастернака надо начиная с его ранних произведений, с его стихов, с его ранней прозы.
Вопрос	Какая из экранизаций "Доктора Живаго" Вам нравится больше – американский фильм Дэвида Лина или российский?
Ответ	Мне ни одна экранизация "Доктора Живаго" по-настоящему не нравится, потому что экранизация - это вообще плохое занятие, неблагодарное. Произведение, написанное на одном языке, переводить на другой язык нужно художественно. Лучше, когда на художественном языке люди занимаются своим делом, а не ставят себе задачу перевести на него большое литературное произведение. Так обстоят дела с "Войной и миром", потому что экранизация Бондарчука бездарна, хотя и очень подробна. Смотреть ее трудно - лучше прочесть "Войну и мир" заново.
	Телевизионный русский "Доктор Живаго" - это вещь, искажающая то, о чем думал Пастернак, создавая свой роман. Скажем, страшная Гражданская война там написана так, что кровь - уже не кровь, а краска, расстрел - уже не расстрел, а каждый десятый падает раньше, чем в него выстрелят. В общем, там потерян художественный такт, от чего само произведение гибнет. Это можно сказать и о предыдущих экранизациях "Доктора Живаго" - в них тот же дефект непонимания. Фильм может быть гениальным, но тогда это будет новое гениальное кино, и совершенно не обязательно связывать его с известным литературным произведением.
Вопрос	Какие из существующих трудов о Пастернаке Вы считает самыми важными и самыми интересными?
Ответ	О Пастернаке написано очень много. Его называют в наше прессе "самым изучаемым писателем 20-го века". Я недавно прочел такое определение. Когда-то академик Лихачев, поехав за границу, пошел в национальную библиотеку Франции в Париже и попросил вывести ему на компьютер библиографию о Пастернаке. На каком-то многосотом номере он отключил компьютер, потому что понял, что трудов о моем отце и его творчестве так много, что их взглядом не охватишь. Нет историко-литературного или литературоведческого сборника, где не было бы одной или нескольких статей о Пастернаке.
	Меня это немножко стало раздражать, потому что это превратилось в какую-то самостоятельную литературоведческую дисциплину. Студенты занимаются разбором отдельных стихотворений Пастернака под руководством своих учителей, и потом эти работы издаются в студенческом журнале или в сборнике, посвященном юбилею их собственного учителя. Это вроде бы помогает чтению стихов Пастернака, которые они решают как ребусы. Я не очень люблю это занятие.