Вопрос	Насколько для вас важно использование первоисточника, литературного произведения Александра Беляева? Будет ли использована музыка из старого кинофильма? Насколько образ Ихтиандра будет понятен китайскому зрителю?
Ответ	Музыка придает законченность, выразительность картине, ее необходимо использовать. Конечно, мы планируем использовать музыку Петрова. Слова знаменитой песни про морского дьявола будут переведены на китайский язык. Литературный источник очень важен для нас. Беляев попытался ответить на вопрос о вечной борьбе ученого, создающего во благо человечества человека-уникума, который сможет жить на земле и в воде и создание которого оборачивается в итоге трагедией, социальной и личной. В произведениях Беляева часто прослеживается тема поиска сфер продления жизни человечества, и ответ он находил не в космосе, а где-то на Земле, где-то здесь рядом, и только преодоление физического барьера приближало человечество к судьбоносному открытию. Если говорить о восприятии сюжета китайской аудиторией, можно добавить, что у Китая тема взаимоотношения стихий между собой — одна из основ мироощущения. Сочетание стихий воды, воздуха действительно могут повлиять на коммерческий успех картины в Китае. Вспомните демонстрировавшиеся там с успехом российские картины "Он —дракон", "Экипаж" — там везде сталкиваются стихии, такие картины потенциально успешны. И для Китая крайне важна чувственность, которую они вскрывают. Мы все помним, сколько лиризма было в образе человека-амфибии, в образе Ихтиандра, даже в образе отца. Там страсть есть в каждом из персонажей. В Ихтиандре это отношение и к отцу, к новой стихии, к женщине, в главном злодее — страсть обладания инновацией для достижения своих коммерческих целей… Интерпретацию всех этих образов можно легко найти в современном мире.
Вопрос	Какой реквизит сохранился от съемок 1961 года?
Ответ	Главное, что сохранилось, — костюм Ихтиандра, который представлен сейчас на площадке подписания соглашения и представляет исторический интерес. Также сохранился батискаф и еще некоторое количество атрибутов съемочного процесса, которые бережно хранятся на "Ленфильме". В рамках реализации проекта на "Главкино" будет организована выставка этих предметов, связанных с историческим фильмом, обсуждается также вопрос об организации экспозиции в КНР в рамках премьерной кампании нового фильма. Сохранились эскизы костюмов. В ближайшее время мы проведем совместную работу с "Ленфильмом" по изучению всего архива картины "Человек-амфибия".
	Благодаря этим материалам, мы можем проследить, как видоизменялся замысел картины. Ведь сравнивая то, что было задумано художниками-постановщиками, и то, что мы видели на экране, можно получить довольно любопытный материал для исследовательской работы.
Вопрос	Сохранилась ли раскадровка действий картины с прорисовкой планов?
Ответ	Да, раскадровка на "Ленфильме" сохранилась, она нам поможет представить картину еще до момента съемок. В рамках новой работы нам бы хотелось донести до китайского зрителя драматургию фильма. В этом случае нам раскадровка очень нужна в работе.