Вопрос	Кокорин – колоссальная потеря для "Зенита"?
Ответ	Конечно! Он и Смолов – два лучших нападающих страны. Тем более, что он лучший бомбардир "Зенита" в чемпионате, много забивал в Лиге Европы. Такие серьезные травмы футболисты в психологическом плане переносят тяжело. Хочу пожелать Кокорину скорейшего выздоровления.
Вопрос	После матча с "Краснодаром" Манчини раскритиковал своих нападающих, сказал, что даже мальчики, подающие мячи, реализовали бы моменты лучше. У вас были тренеры, которые публично так разносили своих футболистов?
Ответ	У меня таких тренеров не было, но я не хочу осуждать или поощрять его слова. Это не мое дело. Этот человек возглавляет "Зенит", он тренировал "Манчестер Сити". Было бы неправильно комментировать его слова. Он волен говорить все, что считает нужным.
Вопрос	Еще осенью вы играли в "Тосно" вместе с Антоном Заболотным, в среду выйдете на поле друг против друга. Будете общаться перед матчем?
Ответ	Перед матчем, конечно, пообщаемся. А переписывались в последний раз довольно давно – я его поздравлял, когда "Зенит" прошел "Селтик", тогда и поговорили. Мы хорошо ладим с Забой, но не настолько близки, чтобы общаться каждый день.
Вопрос	Для вас матч против "Зенита" особенный?