Вопрос	В прошлом сезоне вы признались, что научились справляться с нервами. Как добились этого? Просто стали взрослее?
Ответ	Это умение приходит с опытом. Чем больше соревнований, тем больше уверенности. Раньше, бывало, приезжал в Ванкувер, и мне было страшно. Хотя там, наверное, всем страшно. Но все равно, я уже там был, представляю, что и как. Когда ты на трассе, к примеру, уже в седьмой раз, ты идешь по ней уже с целью не просто доехать, а заставить соперников понервничать даже на тренировке.
Вопрос	Кстати, насколько стоит обращать внимание на статистику тренировочных заездов в бобслее?
Ответ	На тренировках у каждого пилота свои цели. Технику каждый пилот готовит по-разному. Может в какой-то из заездов тестировать коньки, а в другой - разгон. Бывает, когда оттачивают технику вождения и старт. Серьезно на результаты тренировок опираться не стоит. Хотя если на тренировке был колоссальный отрыв первого места от второго, стоит задуматься: что это они там такое попробовали, что настолько уехали, потому что они в любом случае будут в лидерах в официальных заездах.
Вопрос	У вас наверняка есть стимул прибавить в этом сезоне в двойках. Результаты в четверках у вас были намного лучше.
Ответ	Согласен. Посмотрим, как в этом году будет. Я даже не знаю, в чем причина более слабого выступления в двойках. Факторов много, да и конкуренция в двойках за последние годы выросла, много разгоняющих перешли в пилоты, они показывают сильный старт. Нам надо в старте прибавлять, технику лучше готовить. Я настроен оптимистично, ведь до этого с каждым годом в физической подготовке прибавлял кроме сезона после операции.