Вопрос	А почему условия конкурса сформулированы так, что, по сути, главного приза не будет, и победителя тоже не выберут?
Ответ	Мы не хотим называть одного победителя, потому что речь не идет о том, что будет выбрано предложение, которое затем на сто процентов полностью реализуют. Это ведь не конкурс на концертный зал или бизнес-центр. Я не думаю, что в данной конкретной ситуации вообще появится явный лидер. Во-первых, надеюсь, все команды будут сильными, а во-вторых, вряд ли кто-то из коллективов одинаково глубоко сможет проработать все три предложения - по развитию московской агломерации, по развитию Москвы с учетом присоединяемых территорий и по размещению федеральных объектов.
	Что касается отсутствия главного приза, то главный приз для любого урбаниста - это то, что тебя пригласили участвовать, что твои идеи будут осуществлены хотя бы в какой-то степени и получат воплощение тогда, когда тебя самого, может быть, уже не будет.
Вопрос	Что будет после завершения конкурса?
Ответ	После завершения конкурса мы должны выйти на следующий этап проектирования. Я считаю, что 2013 год целиком должен быть посвящен разработке нового Генплана Москвы в новых границах.
Вопрос	То есть это не будет актуализация нынешнего Генплана?
Ответ	Какая может быть актуализация, если мы добавили полторы Москвы к уже существующим территориям? К тому же на тех территориях, которые к нам присоединили, единого генерального плана не было. Они входили в территориальную схему развития Московской области, и уровень градостроительной проработки был совсем другой.