Вопрос	А Вы планируете встретиться лично с президентом Ирана во время общеполитической дискуссии на Генассамблее?
Ответ	Я получил запрос от иранского правительства и сейчас я занимаюсь выбором времени встречи с президентом Махмудом Ахмадинежадом. Как Вы знаете, мне поступило более сотни запросов о двусторонних встречах, и я пока что не утвердил свой график контактов. Но я планирую встретиться с ним и обсудить все вопросы, вызывающие обеспокоенность, включая иранскую ядерную проблему.
Вопрос	Вы приготовили какие-то особые слова для него, чтобы убедить Тегеран в необходимости выполнять резолюции Совета безопасности ООН и сотрудничать в полном объеме с МАГАТЭ?
Ответ	Я уже давно публично призываю власти Ирана к выполнению соответствующих резолюций Совета безопасности в полном объеме. Самый последний доклад Международного агентства по атомной энергии – МАГАТЭ – вновь содержит вывод о том, что правительство Ирана не сотрудничает в полном объеме с МАГАТЭ, и что пока не может быть подтверждена истинно мирная направленность его ядерной программы. Поэтому абсолютно необходимо, чтобы они полностью выполнили резолюции Совета безопасности и расширили до полномасштабного свое сотрудничество с МАГАТЭ.
Вопрос	А Вы можете назвать какой-либо позитивный шаг со стороны Ирана, который давал бы оптимизм относительно перспективы мирного разрешения этой проблемы?
Ответ	Я искренне надеюсь, что Иран вернется к переговорам с «шестеркой». Все нерешенные вопросы должны быть решены мирно, через переговоры и диалог. Для решения этих проблем альтернативы диалогу нет.