Вопрос	Как врачи узнают, каким способом заразился наркоман: от шприца или во время полового контакта?
Ответ	Существуют определенные методы оценки, включая вирусологические исследования, но прежде всего эпидемиологические расследования случаев заражения. В России мы эту работу только начали.
	Поэтому для нас неважно, что за наркотик: "легкий" или "тяжелый". В плане заражения ВИЧ "легких" наркотиков не бывает.
Вопрос	Почему в России не применяются так называемые программы снижения вреда, популярные в США и некоторых западных странах? В частности, контроль наркозависимых с помощью метадона.
Ответ	По метадону есть одна интересная особенность. Американцы несоколько лет назад опубликовали исследование, в котором сделали анализ "случайных" смертей, тех, которые произошли не от болезней. И в целом по США, согласно данным их же исследования, передозировки от наркотиков вышли на второе место после ДТП. А в некоторых штатах, например, округе Колумбия, где широко работают метадоновые программы, смертность от передозировки наркотиков вышла на первое место. Причем речь идет о выписанных врачом наркотических препаратах.
	Есть мнение среди наркологов, что после метадона человека практически невозможно вернуть в нормальную среду. Это очень плохой наркотик в плане последующей реабилитации. Намного хуже героина, и, собственно, не зря в той же Германии уже начали менять метадон на героин. Просто стали давать наркоманам героин, потому что это более гуманно по отношению к ним, чем предлагать им метадон.
	Эту программу сложно назвать медицинской. Скорее это полицейская программа надзора за наркозависимыми, имеющая мало отношения к медицине. Российское здравоохранение ориентировано на то, что все-таки есть реальная возможность "вытащить" наркомана в нормальную жизнь. Мы предлагаем таким людям избавиться от наркомании и, если у них есть ВИЧ-инфекция, лечиться и жить полоноценной жизнью. Мы предлагаем более серьезный и полный сервис наркологической помощи.
Вопрос	А профилактика ВИЧ по программам снижения вреда, которая подразумевает распространение и рекламу презервативов, тоже недопустима для внедрения в России?
Ответ	Реклама "резиновых изделий" совершенно необходима для лиц "рискованного сексуального поведения". Информация о необходимости их использования и их доступность есть и должна быть абсолютная. Например, может быть, нашим депутатам стоит озаботиться и сделать условием функционирования ночных клубов наличие в них автоматов по продаже презервативов? Да, в ночных заведениях должны быть автоматы по продаже этих "резиновых штучек", и это должно быть частью выдачи лицензии на право работы такого клуба.