Вопрос	В чем для вас заключается отличие нынешнего межсезонья от предыдущего?
Ответ	В два раза больше тренировался в этом году. Пока выносливости, правда, не хватает, но и прошлый сезон, с другой стороны, я тише начинал. По сравнению с прошлым чемпионатом России прибавил на "полторашке", да и на "пятерке" с "десяткой" тоже. Это вселяет определенные надежды.
Вопрос	Тренер вами доволен?
Ответ	Костя Полтаве ц говорит, что все хорошо. Мы уже скорректировали план подготовки на период перед Кубком мира . Будем работать над выносливостью, мощностью.
Вопрос	В этом году чемпионат мира по отдельным дистанциям пройдет в Сочи. Как думаете, сможем собрать болельщиков, чтобы не выступать при пустых трибунах?
Ответ	Очень сложный вопрос .
Вопрос	Может, соцсети подключить, может быть, флешмоб какой-нибудь устроить?
Ответ	Ну а почему нет, время еще есть. Надо бы над этим подумать.
Вопрос	А сами в Интернете сколько времени проводите?
Ответ	Ну так, бываю в соцсетях. Ваня у нас там очень активный. Он везде: и в твиттере, и на фэйсбуке. Я редко там появляюсь, и вообще в интернет выхожу в основном чтобы почту проверить.