Вопрос	Дмитрий Козак, зампред правительства, об этом говорил…
Ответ	И, наверно, это правильно. Округа, все-таки, составлены таким образом, что они представляют собой экономико-географическое образование. Это не просто географическая нарезка, регионы в них достаточно гармонично связано. Назначать сейчас полпредами экономистов – это абсолютно правильно.
Вопрос	Как вы оцениваете успехи полпредов в деле борьбы с коррупцией? Полпредам хватает власти для этого, как вы думаете?
Ответ	Я думаю, что у полпредов есть все инструменты для эффективной борьбы с коррупцией. Причем есть все полномочия не только для борьбы с коррупцией, но и вообще для защиты всех прав человека.
	Но нам в наше время приходилось многие инструменты создавать на ходу – жизнь требовала. Так появились управления МВД по округам, подразделения генеральной прокуратуры.
	Но решение здесь не только в силовых методах. Чего нам тогда точно не хватало – это экономических рычагов. Тогда полпредства были сконцентрированы скорее на решение внутриполитических вопросов, нежели экономических.
Вопрос	Как вы считаете, нужно ли ограничивать срок пребывания полпредов на своем посту?
Ответ	Трудно сказать. Это все зависит от человека. Есть люди, которые через четыре года, как ваш покорный слуга, уже чувствуют, что повторяются, чувствуют, что уже не так эффективны, как могли бы быть. Тут надо как-то изменить направление работы. С другой стороны, есть люди, которые много эффективно и плодотворно работают на одном месте.
	Хотя на самом деле для власти сменяемость вопрос важный и серьезный.