Вопрос	Есть ли сейчас бойцы, которые впоследствии смогут заменить Федора?
Ответ	Конечно, есть. Сейчас появляется очень много хороших российских спортсменов. Рейтинги растут, и ребят начинают узнавать. Вообще благодаря Федору российских бойцов в мире считают одними из самых сильных. Много ребят выступает в Америке, в том числе, которых у нас переманили.
Вопрос	Американская UFC остается сильнейшей на рынке ММА в мире?
Ответ	UFC - самая древняя организация. Смешанные единоборства в США более популярны, телевидение там платит больше, билеты стоят дороже, соответственно у них есть возможность платить больше самим спортсменам. Мы тоже можем когда-нибудь к этому прийти.
Вопрос	Признание смешанных единоборств официальным видом спорта в России придаст импульс развитию турнирам с участием профессионалов?
Ответ	Конечно. На самом деле я любительским спортом занимаюсь очень давно. У нас практически в каждом турнире существовала программа, в которой участвовали молодые бойцы. А сейчас популярность спорта растет, в регионах проводятся региональные соревнования, победители которых принимают участие в чемпионате России.
Вопрос	Существует мнение, что ММА рано или поздно вытеснят все остальные виды единоборств. Согласны с подобным утверждением?