Вопрос	Там еще говорилось, что Скобрев - это Роналду .
Ответ	И тут я бы тоже сравнивать не стал .
Вопрос	Что можете сказать о его выступлении в этом сезоне?
Ответ	Он не так давно довольно неплохо пробежал дистанцию 5000 метров, со мной бежал вместе на одном из этапов Кубка мира. Насколько я понимаю, он сейчас сосредоточился на "полуторке" и командной гонке, от "десятки" вроде как постепенно отошел. Но вы знаете, предолимпийские сезоны, они у всех разные. Каждый начинает расставлять приоритеты, и результаты в этих сезонах не всегда показательны, увидим, как оно будет. Безусловно, домашние Игры очень важны для него, как и для всех ваших спортсменов.
Вопрос	У нас в стране фигурное катание куда популярнее конькобежного спорта. Вы бы могли быть фигуристом?
Ответ	О боже. Да вы что? Нет, я не мог бы. Посмотрите, какой я крупный! Нет. Нет и точка. Да и не хочу я быть фигуристом . Просто не хочу!
Вопрос	Кстати, почему в Голландии с фигурным катанием... хм... не так хорошо как с конькобежным спортом?
Ответ	А я не знаю. Более того, я часто задаю себе этот вопрос. У нас есть фигуристы, которые тренируются вместе с нами на "Тиалфе". Работают они усердно, но... Я правда не знаю, почему оно так, честно .