Вопрос	И еще идет давление со стороны федерального центра, требующего не поднимать платежи больше чем на 15%.
Ответ	Абсолютно верно. Они попали в ножницы: с одной стороны, их сверху ограничили 15%-м ростом оплаты, а с другой стороны, изъятие этих субсидий требовало увеличения на 25-30%.
	Уже в 2007 году, когда вышел закон , стало понятно, что в 2011 году нужно будет выйти на выполнение этих требований - были графики ликвидации субсидий, графики кадастрового учета, графики проведения тарифной политики, обеспечивающей финансовые потребности организаций коммунального комплекса. Поначалу мы давали средства под обещания, графики утверждали и подписывали губернаторы, поэтому мы воспринимали эти обещания всерьез. И то, что мы сегодня получили - это, в определенной степени, процент выполнения тех обещаний, тех графиков, которые были приняты.
	Но еще раз говорю: мы не видим сегодня такой ситуации, что кто-то из этих регионов не выберется. Сложности есть - в Ингушетии, Калмыкии , Ульяновской области . Но мы же не просто так формально им отписали, мы с ними работаем в повседневном режиме, ищем, какими путями можно выйти из ситуации. На самом деле, все знают, что нужно делать, и мы ни от кого не слышали, что это невозможно.
	Есть проблемы и в других регионах, в силу разных причин. То ли меняется руководство, то ли меняются исполнители, которые этим занимаются. Помимо названных, в Калининградской и Тверской областях не все так здорово, есть сложности по Камчатскому краю, Магаданской области.
	Кстати, бывают регионы, которые достаточно хорошо себя чувствуют в плане бюджетной обеспеченности, скажем, Ханты-Мансийский автономный округ - далеко не бедный регион, и в плане жилищно-коммунального хозяйства, с учетом условий Сибири, они далеко не на последнем месте. С точки зрения постоянного функционирования, аварийности. А вот в смысле взаимодействия с фондом - есть у нас к ним определенные претензии.
	Но есть и регионы, с которыми с полуслова понимаем друг друга. Команды, которые там за это отвечают, профессиональные, грамотные. Неплохо работают Кемеровская область, Новосибирская, Марий Эл, Татарстан, Башкортостан, Ростовская область.
Вопрос	Насколько велика угроза того, что какие-то регионы не смогут все исправить и будут вынуждены вернуть все деньги?
Ответ	Мы бы этого не хотели, если откровенно. Это говорит о качестве нашего взаимодействия. В прошлом году у нас Тверская и Ивановская область не исправили нарушения в предусмотренные законом четыре месяца, и мы действительно направляли предложения по возврату средств из-за невыполнения условий финансирования. Процедура такова, что фонд направляет предложение в Министерство регионального развития, а министерство готовит проект постановления правительства о возврате. Но пока готовилось постановление, в регионах напряглись и устранили замечания. И мы написали в Минрегион письмо с просьбой остановить подготовку постановления. Но перед этим мы выезжали с проверками на места, смотрели, насколько там не на бумаге, а на деле устранены замечания.
Вопрос	В программах фонда так пока и не участвуют Москва и Чечня . Начнем с Чечни – есть еще у них шанс поучаствовать? И у них самих такое желание есть?
Ответ	Мы были на совещании в Северо-Кавказском федеральном округе, и впервые на таком совещании присутствовал представитель Чечни. Лимиты, которые мы на этот год распределили между субъектами федерации, в том числе касаются и Чечни – на программу расселения аварийного жилья в регионе предусмотрено чуть более 55 миллионов 275 тысяч рублей. То есть сегодня дверь им сюда не закрыта.
	По тому, что мы услышали на совещании в Пятигорске, мы поняли, что они сейчас этим вопросом занимаются. Хотя мы понимаем, что им очень трудно, они отстали прилично, требования для получения поддержки в 2011 году уже предельные – должно быть 80% частных управляющих компаний, 80% операторов на коммунальных объектах тоже должны быть частные. И 10% товариществ собственников жилья должны быть.