Вопрос	Вы ведь не выступали на Европейских играх в Баку?
Ответ	Ой, мне так обидно было. Я смотрела видео, и мне казалось, там было что-то такое крутое.
Вопрос	Вы же на Олимпиаде были. Это круче, чем Игры в Баку!
Ответ	Но каждые соревнования по-своему прикольные. Я когда маленькая была, не разбиралась, какие там самые крутые соревнования, в свое время у меня была мечта выиграть Спартакиаду! Приехали в Пензу на Первенство России, и я упала - неправильно вошла в вираж, а потом как раз была Спартакиада, и как мне хотелось победить! И я выиграла. Сколько же радости было. Может быть, для кого-то Спартакиада это что-то такое неважное, но мне тогда очень хотелось этой победы.
Вопрос	На Олимпиаде в Рио что-то успели увидеть?
Ответ	Спортсмены во время и до соревнований вообще ничего увидеть не успевают. Лучше сберечь лишние силы перед стартом. А потом... Потом мы в Русский дом ходили. Помню, как шли на параде закрытия радостные такие! По телевизору все это, конечно, смотрится совсем иначе.
Вопрос	Игры в Пхенчхане смотрели?