Вопрос	Какими, с вашей точки зрения, должны быть дальнейшие шаги Карякина?
Ответ	Вся команда Сергея работала на классические шахматы, и переключение на быстрые не очень успешно получилось, он очень много тратил времени в дебюте партий. А когда возникает дефицит времени, очень сложно принимать правильные решения, поэтому он проиграл.
	То есть он не успел переключиться с классических шахмат на быстрые шахматы. Мозг просто по-другому работает в этом случае, используются и другие навыки и даже играются другие дебюты.
Вопрос	На ваш взгляд, каковы основные качества Карлсена, которые позволили ему выиграть?
Ответ	Магнус лучше, более профессионально отыграл в быстрые шахматы. Он умудрялся удивлять Сергея по дебюту. Он делал ходы быстрее, смелее, агрессивнее и за счет своей энергии обыграл Сергея. Очень заслуженная победа чемпиона мира.
Вопрос	Чемпиона мира определил тай-брейк - система, которую много критикуют. Как вице-президент FIDE как вы считаете, не будет ли отменена в ближайшее такая система проведения матча на первенство мира?
Ответ	Нет, я считаю, что она сбалансирована. Все равно нет столько времени в мире, чтобы играли как раньше - по полгода. Или же 24 партии, это больше месяца, а вместе с выходными днями два месяца. Мир стал динамичнее, поэтому данная система наиболее оптимальна в нынешнее время.