Вопрос	Есть специфика работы с паралимпийцами?
Ответ	В плане спорта я не вижу никаких различий. Но работа старшего тренера, как оказалось, подразумевает не только спортивную часть, но и организационно-управленческую – кучу всяких бумажек, собраний, переговоров, разговоров. Не совсем то, скажем так, что должно в идеале требоваться от тренера. В идеале я бы хотел заниматься с командой на льду и вне льда.
Вопрос	Как вы находите талантливых игроков?
Ответ	Естественно, мы пытаемся их искать. Но, к сожалению, у нас не так много инвалидов с активной жизненной позицией – тех, кто готов сесть в коляску и куда-то поехать, тем более, ездить на тренировки регулярно. Тем более, тех, кто готов в течение 3-4 часов находиться на холоде. В Москве есть и транспорт, и лед, и все бесплатно – пожалуйста, заедут к вам домой, вы только приезжайте. Но не так просто найти.
Вопрос	Возможно, Паралимпийские игры дадут толчок для популяризации керлинга?
Ответ	Может быть. Мы надеемся на это. К тому же, у нас в керлинге возраст не критичен. Молодым и детям даже будет сложнее. У нас спорт для взрослых людей – от 16 лет и старше.
Вопрос	Вы следите за чемпионатом Европы по, как говорите, "здоровому" керлингу?