Вопрос	Еще в прошлом году специалисты говорили, что Олимпиада-2014 в Сочи станет местом дуэли двух российских юных суперзвезд – Сотниковой и Туктамышевой.
Ответ	Уверена, что и Липницкую теперь тоже надо рассматривать как одну из тех спортсменок, которых можно называть надеждами на Сочи. Она поборется там за высокие места и уже сейчас на это настраивается.
Вопрос	В свое время Александр Жулин, когда работал с японской фигуристкой Фумие Сугури, сказал мне в интервью: как увидел Ю-На Ким, так тренировать расхотелось. У вас нет похожих ощущений, когда вы видите катание тех же Сотниковой, Туктамышевой, Липницкой, или вы не думаете об этом?
Ответ	Думаю, конечно. С ними же со всеми приходится соревноваться. Я не беру российские соревнования, где Сотникова получала более 200 баллов, это совсем на данный момент запредельная оценка. Но вот недавно я сказала Коробейниковой: Полина, посмотри, Юлия Липницкая на международном старте получила оценку 183 балла. Тебе теперь надо к ней стремиться. Просчитать всю программу, чтобы понять, где ты можешь получить плюсы. Что нужно сделать, чтобы приблизиться к этой оценке. Так что, конечно, смотрим мы за нашими соперницами, без этого никуда. Тем более, я знаю, что Полина может такие оценки получать. Надо просто стремиться к этому и исполнять все, что умеешь, на соревнованиях.
Вопрос	Все уверенно говорят сейчас о наших будущих успехах в женском катании, но ведь года три-четыре назад чемпионкой России была Ксения Доронина, на Гран-при выступала Нина Петушкова – фигуристки, которых сейчас уже мало кто и помнит. Хоронили российское женское одиночное катание все специалисты тогда по полной программе. На ваш взгляд, был в тот момент ожидаем нынешний мощный всплеск? Или это все-таки сюрприз?
Ответ	Тогда, по крайней мере, было понятно, что названные вами спортсменки – люди одного сезона. Ведь примерно в то же время убрали с пьедестала меня, Елену Соколову. И на чемпионат Европы, помню, поехали Александра Иевлева и Доронина, которая не прошла там квалификацию. Вот о них один сезон поговорили – и забыли. А о нынешних девочках, которые сейчас уже штурмуют Гран-при, знали и в то время. Просто особенно не обращали на них внимания. Они шли параллельно в своей возрастной категории и шли. А когда они с полным прыжковым набором в 11-12 лет вышли на взрослый чемпионат России, когда Сотникова в 12 лет стала чемпионкой – так сразу стало понятно, что у нас есть женское фигурное катание, никуда не делось. И все будет хорошо.