Вопрос	А после чемпионата мира вы не предполагали, что события так будут развиваться?
Ответ	Я знала, что коньки забрали, и их полтора месяца где-то возили. Я не знала, что будет. "След-контроль" есть каждый раз, на чемпионате мира "попала" я. Проверяют у тех, кто занял призовые места, остальных - выборочно. Вот выборочно меня и решили проверить. Вот что-то им не понравилось. Решили, что что-то ненормально, а что - они не знают. Решили забрать.
Вопрос	Вы сами в своих коньках какие-то отклонения видели?
Ответ	Нет. Но проверяют же с помощью каких-то специальных приспособлений, у меня их нет. Я полностью доверяю тренерскому составу. Мое дело - разбежаться, доехать и совладать с головой.
Вопрос	Период ожидания окончательного решения FIBT был трудным?
Ответ	Я в интернет не заглядывала и испытала шок, когда мне кто-то в конце апреля написал: "А у тебя все очки отобрали". Когда я увидела, что я в рейтинге на 93 месте с нулем очков, тогда у меня был шок. Пропахать весь сезон и увидеть, что ты 93-я в мире вместо 14 места... Мне было обидно, что я старалась, а оказалась в итоге 93-й.
	Вилли старался меня оградить от всего, чтобы я спокойно готовилась к сезону. В финале мне просто сказали, что все хорошо, и очки мне вернули.