Вопрос	По вашему мнению, оправдывает ли себя проведение амнистии капитала, стоило ли ее продлять? Каково ваше мнение по Panama gate, действительно ли все крупные российские чиновники уводят свои активы за рубеж и почему?
Ответ	Я не считаю использование офшорных компаний чем-то предосудительным. Причины использования данного инструмента — не только налоговые. Теперь же, когда подконтрольные компании нужно декларировать и платить налоги с их прибыли, весь смысл офшорных компаний зачастую сводится к возможности структурировать сложные сделки на основе иностранного права.
	По поводу российских чиновников: я бы не стал так обобщать. Это, в конце концов, конкретное дело каждого. Если кто-то использует офшоры незаконно, то он несёт значительные налоговые и юридические риски. Амнистия проработана была недостаточно, и разговоров было больше, чем результата. При этом концепция КИКов проработана неплохо. В результате государство точно будет собирать больше налогов с офшорных компаний. Только средства так и останутся в офшорных банках, а не в российской банковской системе.
Вопрос	Российская промышленность в настоящее время находится в сложных условиях на фоне снижения спроса и цен на сырье. Нуждаются ли сейчас в дополнительных мерах господдержки металлургия и другие отрасли экономики?
Ответ	Да, господдержка нужна всегда, но в разумных пределах. Одно дело дать набор разнообразных льгот для расширения производства. Другое — тащить на себе убытки неэффективных, плохо управляемых компаний. Эта проблема характерна не только для России. Любая помощь имеет обратную сторону. Но помогать избранно всё равно надо.
Вопрос	Власти РФ планируют осуществить в этом году продажу целого ряда госактивов? Планируете ли вы принять в них участие? Как вы считаете, в целом сейчас время для приватизации компаний?
Ответ	На все, что будет продаваться публично, будем смотреть. Заранее решить невозможно, важен момент продажи и цена. Если компании будут продаваться с премией к рынку, то едва ли у портфельных инвесторов появится аппетит к покупке. Если же будет интересный дисконт, как обычно бывает в подобных сделках, то и спрос появится.
	Если рассматривать интересы государства как продавца, то, конечно же, сейчас продать можно только дёшево. В обычной ситуации момент для продажи неправильный, но если нет другого выхода для бюджета, то это вынужденная необходимость.