Вопрос	У вас сразу сложилась идея и вы развивали ее последовательно или же она менялась? Все-таки три года — немалый срок.
Ответ	Да, это обычное дело. Автор что-то задумывает, но потом герои себя ведут достаточно независимо. Общее повествование у меня сильно изменилось в сравнении с первоначальным планом. Так должно быть, потому что когда нет вопросов и все ясно, то текст получается скучным. Интересным он становится тогда, когда ты нащупываешь вопрос, углубляешь его, делаешь так, чтобы читатель ответил сам.
	Свои романы я строю как диалог с читателем, и не в метафорическом смысле. В "Авиаторе" я даю начало ассоциативной цепочке: условно говоря, нажимаю на клавишу фортепьяно и предлагаю дальнейшее трезвучие строить читателю. Допустим, описываю, как дождь барабанит по крыше, как пахнет вскипевший самовар, — это входит в опыт многих людей. Они начинают развивать эту цепочку. Я пытаюсь пробудить в человеке его собственное воспоминание. Он становится соавтором, и когда это происходит, книга начинает ему нравиться. Всякому читателю хочется быть лицом активным. Нельзя объяснять все на свете, даже те вещи, которые объяснить можно. Иначе читатель не станет сотворцом.
	В "Авиаторе" важна нравственная линия, условно я бы назвал это линией Раскольникова. Смотрите, я не хотел душить читателя явными нравственными конструкциями. У меня эти события не на авансцене, их я изображаю пастельными тонами. В книге есть несколько маркеров, которые указывают на то, что это "Преступление и наказание", воспоминания о Достоевском. Подробнее мне говорить не надо, потому что Достоевским и так многое сказано, но сейчас новые условия и проблема Достоевского выглядит совсем по-другому.
Вопрос	Какое напутствие вы бы дали читателю, который впервые откроет "Авиатора"?
Ответ	Я сказал бы, что "Авиатор" не так прост, как можно подумать в начале. Некоторых сбивает с толку фантастический сюжет о заморозке. Или же иногда пишут: "Мы это уже знаем". Я для того и пишу, что мы уже знаем. Я пытаюсь развить это знание и подтолкнуть к новым ассоциативным рядам. Все это ведет к углублению персонального сознания.
Вопрос	Что вы читаете сами?
Ответ	Я читаю очень много: около ста романов в год, поскольку я являюсь членом жюри премии "Ясная поляна". Мне также приходится читать много вещей, которые являются источниками моих романов. В случае "Авиатора" я прочел почти все воспоминания Серебряного века, прочел много мемуарной и эпистолярной литературы. Сейчас читаю очень интересный роман Сухбата Афлатуни "Поклонение волхвов". Он прекрасный стилист, литератор, знающий русский язык во всех его пластах.