Вопрос	Давайте предположим, что вы можете сделать операцию в целях продления жизни. Откуда вам известно, что оперируемый получит дополнительные годы жизни
Ответ	В 2015 году ученые подтвердили, что пожилые люди молодеют, получая свежую кровь. Когда старая крыса получала кровь молодых крыс, она омолаживалась, и в том числе, омолаживался ее мозг. Оказалось, что факторы роста, гормоны и здоровые иммуноциты, попадающие к стареющему человеку вместе с кровью более молодых доноров, делают его моложе.
	Теория омоложения за счет получения свежей крови давно уже нашла подтверждение во многих исследованиях. А степень омоложения зависит от функционирования более молодого тела.
Вопрос	Даже если на мозг воздействует эффект омоложения, разве он не теряет нейроны по прошествии некоторого времени? И не умирает?
Ответ	В мозге взрослого человека много стволовых клеток. Но их активность снижается, а новые нейроны не появляются . Уже сегодня мы можем выделить эти клетки из мозга взрослой мыши, размножить их и манипулировать их работой, восстанавливая их численность в первозданном виде.
	То же самое можно сделать и с человеческим мозгом. При наличии правильных компонентов в молодой крови, стареющие стволовые клетки мозга могут восстановить свои функции.
Вопрос	Если богатый человек решит подвергнуться такой процедуре, что произойдет с его мозгом в итоге? Станет ли он моложе и начнет ли он думать, как молодой мозг?
Ответ	Это самый важный момент. Дегенеративные заболевания мозга вызваны аномальными формами старения иммунных клеток. Если их работу восстановить, то сама причина разрушения клеток мозга исчезает. Если говорить про болезнь Альцгеймера, то клетки мозга будут очищены от клубков тау-протеина и бета-амилоида, а при наличии болезни Паркинсона будут уничтожаться альфа-синуклеины.
	Если мы получим средства на проведение опытов, то мы постараемся доказать это в первую очередь.