Вопрос	Теннисисты зарабатывают в основном тем, что участвуют в коммерческих турнирах. В бадминтоне такое возможно?
Ответ	У нас тоже есть коммерческие турниры. Мы с Иваном Созоновым недавно были в Малайзии, где проходил турнир с призовым фондом в миллион долларов. Выигрывай его и зарабатывай. Естественно, там все распределяется на команду, но для бадминтона это очень большие деньги.
	Во всем мире есть 12 турниров, которые называют суперсерией, и на них призовой фонд минимум 300 тысяч долларов. Они проходят по всему миру, и с каждым годом призовые все больше. Хочешь зарабатывать – выигрывай их. Конечно, там большая конкуренция, играют все сильнейшие и там достаточно сложно побеждать.
Вопрос	Сравнивать посещаемость турниров по бадминтону в России и Азии, конечно, не приходится…
Ответ	На чемпионате Европы в Раменском была нормальная посещаемость. Во Владивостоке приходило много народу по мере продвижения турнира, в "Лужниках", когда был Russian Open, было много болельщиков. В Москву из Европы ехать недалеко, поэтому было много туристов. В Китае, конечно, это национальный вид спорта. У нас на хоккей столько не ходит, сколько там на бадминтон. 7 тысяч человек, что собираются на "Трактор" в Челябинске – это капля в море по сравнению с тем, сколько болельщиков в Азии приходит на бадминтон. Энергетика там сумасшедшая, но, надеюсь, и у нас в России будет так же.
Вопрос	Вы сами из Челябинска, сейчас находитесь в Казани. Собираетесь на седьмой матч серии плей-офф КХЛ "Ак Барс" - "Трактор"?
Ответ	Да, я болею за "Трактор". Мы даже когда были на турнире в Индонезии, старались смотреть каждый матч, следить за командой. Я патриот своей страны и особенно города. Если у меня не будет игры в день матча, то собираюсь сходить. Не знаю, правда, как будет с билетами. Здесь, наверное, так же, как у нас в Челябинске – билетов на плей-офф не достать. А "Трактору" пока не хватает фарта, не везет. То буллит не забили, то выход один на один не использовали, то штанга, то рикошет. Такие моменты ключевые, а уже плей-офф – или забиваешь ты, или тебе. Четвертая игра, например. 5:3 вели, а потом бум – 5:6 в овертайме. Играет "Трактор" хорошо, а победит сильнейший.