Вопрос	Готовы к тому, что болельщики станут называть вас "новым Ковальчуком"?
Ответ	Ковальчук – это Ковальчук. Хочется, чтобы болельщики поддерживали нас, а как они будут называть – их право. Главное, чтобы не плохими словами .
Вопрос	Почему взяли 65-й номер? В НХЛ играли под 10-м и 64-м.
Ответ	Просто так взял 65-й. У меня нет ответа, почему я его выбрал.
Вопрос	64-й был занят?
Ответ	Наверное. Я даже не интересовался.
Вопрос	После медосмотра вы рассказывали, что серьезного разговора с Ильей Воробьевым еще не было. Сейчас поговорили?
Ответ	Я еще не провинился ! Никаких косяков, слава богу, не было. У нас есть командные собрания – если у меня есть вопросы, я что-то спрашиваю в это время. Если тренеру нужно что-то сказать мне – говорит он.