Вопрос	Точно. Вы недавно снялись вместе с ним в фильме Bonne pomme. Каково было снова воссоединиться с ним на съемочной площадке, уже в десятый раз?
Ответ	Это было очень легко, мне очень легко с ним работать. Мы с ним не так часто встречаемся, несмотря на то что мы оба парижане. Жерар не часто там бывает, много путешествует. Но впечатление такое, что мы видимся постоянно, мы знаем друг друга очень давно и хорошо, так что эти съемки были очень простыми.
Вопрос	А в каких фильмах еще планируете сняться?
Ответ	Я хочу сделать перерыв, потому что в этом году я снялась в трех фильмах, и это довольно много. Так что проекты есть, но я хочу осуществить их только во втором полугодии 2017 года, тем более что мне нужно заниматься продвижением своих новых фильмов, в которых я только что снялась.
Вопрос	Вы очень активно снимаетесь, выступаете членом жюри на различных фестивалях. Есть ли еще, по вашему мнению, в современном кинематографе место для новых идей и сенсаций или золотой век кино остался с прошлом?
Ответ	Я бы не хотела критиковать состояние современного кинематографа, потому что всегда считала, что это очень молодой вид искусства. Так что развитие и эволюция есть, прежде всего с технической точки зрения, потому что снимать кино стало проще. Хотя другая сторона медали в том, что все теперь считают, что могут снимать кино, но это не так. Очень много фильмов производится в мире, на мой взгляд, даже слишком много. При этом аудитория стала по-другому относиться к кино, ждать, пока картина выйдет по телевидению или на DVD, но я считаю, что фильм нужно обязательно смотреть в кинотеатре, иначе он не воспринимается так, как должно.