Вопрос	Говоря о Сибири, многие как раз подразумевают не человеческий капитал, а ее богатые недра.
Ответ	За Уралом у нас живут всего порядка 20-25 миллионов человек, причем живут они вдоль транспортных коридоров. Самый крупный куст населения - на юге Западной Сибири, центром которого как раз является Новосибирск. Поэтому мы говорим: главная проблема - не нефть и газ, а люди, их удержание, создание условий для их профессионального и личностного роста.
	Это большая проблема. Отлично, что федеральная власть это понимает, запускаются различные программы. Но мы считаем, что при этом развитие человеческого капитала должно встать в повестку дня на первое место, все остальное - средство. Пока мы привыкли рассуждать наоборот. Это не значит, что надо превращать все в социалку, это другая крайность. Вопрос в том, что у нас до сих пор эксплуатируется идеология промышленного развития. Это было актуально, может быть, до середины XX века. Старые промышленные проекты трудозатратны, человекозатратны. С точки зрения наращивания человеческого капитала там крайне неэффективное производство.
	Ресурсы для капитализации заключаются не в натуральных богатствах. Идеология XXI века заключается в том что, во-первых, ресурсы надо не уничтожать, а приращивать, а, во-вторых, менять схемы работы, схемы мышления, схемы управления. При этом приращивать человеческие ресурсы надо качественно, не за счет гастарбайтеров, а за счет своих квалифицированных кадров, в том числе, через создание мощных урбанизированных кластеров, крупных инновационных, интеллектуальных центров. Инноградов в России должно быть несколько, в Сибири они тоже необходимы. Все это будет обсуждаться на форсайт-конференции.
Вопрос	На первом форуме «Интерра» вы проводили форсайт-семинар «Стратегия развития региона инноваций: от человеческих ресурсов к человеческому капиталу» …
Ответ	Эта тематика остается и на нынешнем форуме. Уже запущен форсайт-проект «Человеческий капитал региона инноваций» - в рамках «Интерры-2010» мы его продолжаем. В рамках форсайт-лаборатории в течение двух дней будут проведены две игры, а затем будет три дня большой конференции. Причем это будут не просветительские лекции, они никому не нужны. На нашей площадке соберутся, с одной стороны, эксперты, которые будут обсуждать проблемы, одновременно предлагая проектные решения, а с другой стороны - активная молодежь, которая уже задействована в разных проектах.
Вопрос	Что вы ожидаете от работы форсайт-лаборатории?
Ответ	Как минимум две вещи - разработку пакета проектных предложений относительно развития человеческого капитала на территории региона и формирование пула экспертов. Эти люди будут и дальше вместе работать в форсайт-проекте, будут новые экспертные сессии. Форсайт-проект - это ведь не отдельно взятое мероприятие, а постоянная работа, которая длится два-три года.
	На запуск форсайт-проекта мы получили материальную поддержку от Фонда поддержки молодежных инициатив, от правительства Новосибирской области. Я надеюсь, что теперь это уже часть, одна из граней региональной политики. И надеюсь, что такая политика будет продолжаться на уровне федерального округа.
	Вся наша работа воплощается в аналитические доклады, проектные предложения, реальные целевые программы. Форсайт - это «проект проектов», он ни в коем случае не замещает другие проекты, он позволяет увидеть территорию, образно выражаясь, с высоты птичьего полета. Это как дополнительное стереовидение.