Вопрос	Хоркину не достать уже?
Ответ	Почему? Впереди Рио. Можно еще скакать лет до сорока . Как Чусовитина.
Вопрос	Это которая за Германию выступает?
Ответ	Та самая. Оксана Чусовитина , 38 лет, шесть Олимпиад, и все прыгает. Почему бы и мне так не попробовать в случае нормального здоровья?
Вопрос	Но у нее не те амбиции все-таки, что у вас.
Ответ	Все равно места неплохие завоевывает.
Вопрос	Ирина Винер сказала однажды, что Алина Кабаева могла бы оставаться в художественной гимнастике до пятидесяти.
Ответ	Да и у меня гены хорошие.
Вопрос	С Мустафиной реально сравняться в нынешней сборной?
Ответ	Конечно. У каждого ведь есть свое, я тоже сильна.
Вопрос	Чем интересны вам Олимпийские игры в Сочи ?
Ответ	Фигурным катанием. Болею за Плющенко и очень хочу, чтобы у него все получилось на этой Олимпиаде. Он говорит, что это его последний старт, и я буду его поддерживать.
Вопрос	Мне один мой друг-журналист недавно высказал, зачем я делаю новости с такими вот комментариями, которые создают фон, будто кроме Плющенко у нас нет фигуристов. Ведь мало кто скажет: болею за Максима Ковтуна или Сергея Воронова .