Вопрос	Включают ли эти проекты также добычу и переработку нефти?
Ответ	Да. У них есть разные предложения для "Роснефти", переговоры идут.
Вопрос	Планирует ли Иран какие-то совместные с РФ действия в Сирии, в частности в связи с ситуацией в Алеппо? Планирует ли Иран присоединиться к гуманитарным инициативам России там?
Ответ	Иран и Россия сотрудничают по Сирии. По этому вопросу между Ираном и Россией ведутся постоянные консультации на разных уровнях. Состоялись телефонные разговоры заместителей министров, и министры встречались, еще до этого у них состоялось два телефонных разговора.
	Иран и Россия находятся в постоянном контакте, потому что для наших стран важно бороться с терроризмом, это проблема номер один для Ирана и России. Этим, может быть, и отличаются позиции Ирана и России от западных стран — для Ирана и России и в теории, и на практике первостепенной угрозой и проблемой номер один является терроризм. Поэтому мы считаем, что надо все силы объединить, все стороны объединить, чтобы решить этот вопрос. И уже потом заниматься другими проблемами. А есть западные страны, которые в теории говорят, что терроризм — это проблема, но на практике иногда имеют другие приоритеты и планы. Поэтому проблема и не решается.
	Надеюсь, что западные стороны изменят свои позиции по Ближнему Востоку, потому что другого выхода нет. Если они будут продолжать ту линию, которую начали в 2011 году, и дальше, то это не будет соответствовать реальному положению дел в регионе. Это привело к усилению терроризма, появлению ДАИШ , поэтому очень важно, чтобы позиция и подход Запада к проблеме Ближнего Востока изменилась. Я думаю, что в данный момент, если даже будет какое-то общее решение , то оно может быть достигнуто только после корректирования позиции Запада.
Вопрос	Будет ли дальнейшее развитие сотрудничества по Сирии касаться вопроса использования авиабазы Хамадан, если того потребует ситуация?
Ответ	В целом Иран и Россия тесно работают по вопросу Сирии. Здесь сейчас нет серьезных проблем.