Вопрос	А с вами трудно ужиться?
Ответ	Да нет. У меня нормальный характер. Понятно, что у всех бывают свои "особенности", недостатки. Думаю, что не из-за характера я пока холостой .
Вопрос	Вы играете на гитаре и поете. Как в вашей жизни возникло это увлечение?
Ответ	Не могу назвать это прямо-таки увлечением. В последний раз гитару в руки брал только летом. В детстве во дворе научился, ребята показали пару аккордов. В музыкальную школу никогда не ходил. Могу спеть под настроение в хорошей компании что-нибудь обычное, так, чтобы все знали песню. "Чайф", ЧиЖ, Лепс. Таратухин вот тоже играет, мы с ним все хотели вместе спеть, да пока времени нет.
Вопрос	Как обычно отмечаете Новый год?
Ответ	В кругу семьи, с родными и близкими. В Москве стараюсь увидеть как можно больше друзей. Собираемся узким кругом, любим выезжать за город. Ничего такого особенного.
Вопрос	Есть у вас любимое новогоднее блюдо?
Ответ	Оливье, наверное. Сколько ем - не надоедает ! А так я не такой уж гурман. Шампанского могу себе позволить пару бокалов. В этот раз режим нарушать никак нельзя, матчи ведь выездные у нас, очень важные.
Вопрос	Есть какой-то подарок, из-за которого вам запомнился именно этот праздник?