Вопрос	Согласны, что у "Ак Барса" только Морозов с Зариповым способны давать результат?
Ответ	Да нет такого. Этого в хоккее никогда не бывает. Может быть, мы с Лешкой на таком слуху в Казани, забиваем голы, отдаем пасы. Но я хотел бы обратить внимание на то, что на льду находится пять человек, и все они делают для Морозова, для его гола, работу. Тут одна звезда и четыре человека, которые тащат рояль. От них даже больше зависит все, чем от того, кто забивает. Моменты разные бывают, но, на мой взгляд, так оно и есть.
Вопрос	Потеря Морозова в плей-офф существенно сказалась на команде. Многие уверены, что с Морозовым вы бы прошли "Трактор".
Ответ	Без него у нас сразу развалились какие-то моменты, большинство. И мы с ним, можно не скрывая говорить, чувствуем друг друга на льду: не глядя отдаешь, а он стоит там. С закрытыми глазами можем играть. Такое есть. Не было его и на самом деле не хватило. Хотя с другой стороны, кто знает... может, с ним бы тоже самое произошло. Не каждый день же мы можем забивать по три-четыре гола. Тут тоже палка о двух концах. В наших головах да, был бы и значит, было бы все хорошо. Но его не было и значит, надо было как-то с этим смириться, делать свою работу. Мы это пробовали, но не сложилось.
Вопрос	Для Морозова этот сезон очень тяжелый. Не вызывали в сборную, на Матч звезд, а потом он набрал форму и травма перечеркнула и плей-офф КХЛ и чемпионат мира...
Ответ	Конечно, лучше у него спросить, как он. Насколько я знаю, он очень хотел и хорошего командного результата добиться, и в сборную съездить. Но, увы, спорт такая штука — не сегодня так завтра каждый может получить травму и досрочно закончить сезон или на какое-то время выбыть из строя.