Вопрос	В это межсезонье был бум переездов в Северную Америку. Мне казалось, вы тоже соберетесь в НХЛ вслед за другом Никитой Сошниковым .
Ответ	Вот вы спрашиваете 21-летнего хоккеиста, мечтает ли он играть в НХЛ. Как сами думаете, что мне ответить? Знаете, я даже по телевизору стараюсь не смотреть матчи или повторы, потому что у меня все внутри переворачивается, когда вижу весь этот антураж. Конечно, я мечтаю играть там…
Вопрос	Но?
Ответ	Но если туда ехать, то только когда будешь нормальным, взрослым и окрепшим хоккеистом. Нужно быть готовым к НХЛ и физически, и морально. Я из тех, кто не видит смысла пробиваться через минорные лиги. У нас тут все сделано, чтобы расти.
Вопрос	Летом интересная произошла история со списком штрафов в "Салавате Юлаеве" . У вас уже кого-нибудь штрафовали?
Ответ	А в "Спартаке" нет штрафов, я подобного не видел. Разве только предупредили, чтобы в социальные сети ничего особенного не писали, потому что там есть… нехорошие люди. Ну и чтобы с журналистами обязательно общались. Иначе, думаете, дал бы я вам интервью вообще?
Вопрос	Я так и не нашел у вас аккаунта в Instagram. Боитесь штрафа?