Вопрос	Где сейчас ваш номер?
Ответ	Номер отдала кому-то на трибуне. Не знаю, кто это был.
Вопрос	Ожидали от себя такого результата?
Ответ	Нет, я не загадывала результат, никогда этого не делаю. Надеялась, что если в полуфинале было 53,33, то в финале, с учетом того, что каждый новый забег я бегу чуть лучше предыдущего, можно выбежать из 53 секунд. Но то, что будет 52,70, не думала. И мировой рекорд еще ближе стал.
Вопрос	Это следующая цель?
Ответ	Да. Я собиралась заканчивать после Олимпийских игр этот сезон, но теперь, наверное, я подумаю, взвешу все "за" и "против". Побить мировой рекорд стало реальнее.
Вопрос	Допускаете, что останетесь до следующей Олимпиады?
Ответ	Исключено. Чемпионат мира в Москве, не более того.
Вопрос	Предчувствия с утра какие-нибудь были?
Ответ	Не было. Наверное, сегодня у меня было намного более спокойное состояние, чем перед полуфиналом и финалом. На разминке я тренера спросила: как по разминке, по бегу, не делаю ли я все монотонно? Мне казалось, я какая-то вялая. Она сказала: нет, по картинке бега все нормально. А у меня ощущение, что я хочу спать. У меня лень какая-то. Наверное, это нервная система сработала - погасить возбуждение, которое могло возникнуть раньше времени.