Вопрос	Это будет россиянин?
Ответ	Безусловно, на это место мы рассматриваем только российских гонщиков.
Вопрос	Вы подписали Свена Эрика Бистрема и Тиагу Мачаду . Какие роли отводите этим гонщикам в сезоне?
Ответ	Кристофф - наш лидер, и вопрос по помощи для него рассматривался среди первых. Свен Эрик Бистрем - его напарник, сильный парень. Я посмотрел его показатели - биологические, тренировочные - посмотрел его результаты и был впечатлен. Это тот человек, на которого сильный лидер может рассчитывать. Алекс ведь вообще приходил в "Катюшу" один, без поддержки, она была наработана здесь. И его просьбу мы удовлетворили.
	Насчет Мачаду. Во-первых, он может усилить "группу Пурито". Я не говорю, что она нуждается в усилении, это просто еще один вариант для нас. Во-вторых, он в таком возрасте и с такими данными, когда мы можем говорить о нем как о гонщике для Гранд-туров. В этом году пройдя через классики, через всю эту Бельгию, он был третьим на "Тур де Франс" и себя неплохо чувствовал, пока не упал. И я, и Хосе Азеведо его хорошо знаем. Он вписывается в нашу команду - может быть и помощником, и лидером.
Вопрос	Как восприняли новость о переходе Паши Брутта в Tinkoff-Saxo ?
Ответ	Всегда грустно, когда люди уходят. Как менеджер я стараюсь проанализировать такие моменты и понять почему так происходит. Не думаю, что его "Катюша" чем-то не устраивала, это скорее был фактор какого-то родства, исторических связей. В момент, когда Паша был у нас, у Олега Тинькова команды не было. А сейчас появилась такая возможность - перейти в его команду. Я абсолютно его понимаю, нисколько не злюсь и желаю удачи. Для "Катюши" это упущение, ведь Паша сильный командный гонщик, над этой позицией нам надо работать и результат в командной гонке тому подтверждение.