Вопрос	Были ли подобные примеры в мировой музейной практике?
Ответ	Пожалуй что нет. В любом случае, мы - самые активные. Разве что ваш "Гараж" - хотя это и не музей, как "Стеделик", но вскоре он окажется в ситуации смены площадки . И в этом смысле обмен опытом был бы совсем не лишним, но пока я только прочел там лекцию, совместных проектов у нас не планируется.
Вопрос	Что "Стеделик" делает сейчас?
Ответ	Как только это стало хоть сколько-то возможно, мы сразу вернулись к себе. Пока историческое здание не доведено до конца, мы делаем там проекты "Временный Стеделик". Первый работал с августа 2010 года до января нынешнего, с марта запущен "Временный Стеделик-2".
Вопрос	Что это за проект?
Ответ	Он включает в себя, в частности, выставку "Создавая истории". Это не просто показ ключевых произведений из нашей коллекции, это динамичный проект, который и отражает прошлое и, как нам видится, дает задел на будущее. В так называемом "Зале славы" мы показываем Малевича, Матисса и Мондриана, а также Виллема де Кунинга, Брюса Наумана, Ива Кляйна, Дональда Джадда. Идея в том, что мы не хотим заполнять все экспонатами, а оставляем свободное пространство, чтобы можно было видеть архитектуру. В дальнейшем мы будем строить свои проекты таким же образом, чтобы обыгрывать историю здания, его архитектурные особенности. Также мы делаем реплики старых успешных выставок.