Вопрос	У Вас очень много воспоминаний, связанных с конкурсом и Красной площадью. Запомнилось ли Вам еще что-то, связанное с Россией?
Ответ	Я помню, что в первую ночь, когда я пришел в Большой зал, чтобы увидеть пианино, там репетировала другая участница конкурса – Надежда Гидинова.
	Я услышал, что она играет опус номер 33 Рахманинова – тогда в этих звуках мне послышалась сама Россия. Это очень красиво, страшно и невероятно. Я никому не описывал до сих пор этот эпизод и вспомнил о нем , увидев Ваши красивые глаза.
Вопрос	После победы на конкурсе Чайковского российская публика Вас боготворит. А что Вы думаете о своих поклонниках в России?
Ответ	Когда в 2004 году президент Путин вручал мне орден Дружбы, я сказал ему, что Россия подарила мне свою любовь и даже больше – ощущение того, что я здесь нужен. А чувствовать, что ты кому-то нужен, - это один из самых серьезных даров, который можно сделать человеку в жизни.
Вопрос	Фестиваль "Слава маэстро" – это первый фестиваль мастер-классов. Как Вы относитесь к его идее?
Ответ	Это потрясающая идея. Ольга Ростропович, которая придумала фестиваль, сама играла в качестве виолончелистки, поэтому понимает ценность идеи объединить музыкантов старшего поколения с молодыми, чтобы они могли встречаться, обмениваться эмоциями и представлениями о музыке и учится сообща раскрывать музыкальные произведения. Не забывайте, что Ольга Ростропович – это сокровище, которым владеет Россия, она дочь великого музыканта Мстислава Ростроповича и великой певицы Галины Вишневской, но она не только наследница этих бриллиантов русской культуры, но и человек, искренне любящий молодых музыкантов и помогающий им раскрыть свои потенциалы.