Вопрос	Что касается следующего чемпионата Европы, есть ли вариант, что домашние матчи будут проходить уже на стадионах, построенных к чемпионату мира по футболу?
Ответ	Это точно будет так, потому что правительство очень активно поддерживает развитие регби в стране. И нам совершенно ясно, что нам отдадут значительную часть инфраструктуры чемпионата мира по футболу – ту, которая нам нужна, в том числе в южных регионах. Это уже во многом договорено, определено, хотя и не по всему периметру.
	Наша задача сейчас – четко сформулировать, что и где мы хотим, готовы ли мы эти объекты эксплуатировать. Это же расходы, где-то надо содержать штат, платить коммуналку, содержать поля, а где-то, большое спасибо Минспорту и губернатору Московской области, как в Монино, достраивают арену за свой счет. Но тогда мы должны что-то дать Московской области – к примеру, сделать там штаб сборных команд, чтобы регион стал ярким центром развития регби, может, даже №1 за такую услугу и отношение к спорту. У нас и южная база развивается, и центральная, и, конечно, Красноярск. Про Дальний Восток идет разговор и Северо-Запад, Пермский край и другие регионы – даже Кавказ.
Вопрос	Как будете искать соперников по спаррингам перед Кубком мира?
Ответ	Мы с одной стороны будем обсуждать спарринги, а с другой наш проект – создание международного клубного чемпионата. Мы уже проводим консультации, и ни одна из стран не говорит нам "нет". Идея вызвала большой интерес в бывших странах СССР и Европе. Делегация Грузии приезжала к нам в четверг, мы обсуждали с ними самый разный круг вопросов, в том числе и спарринги сборных помимо встреч в чемпионате Европы. Почему бы и нет? Грузины же вышли на Кубок мира и играют здорово, и это как раз тот уровень, который нам нужен. Это было бы любопытно.
Вопрос	Наша мужская сборная по регби-7 на грани вылета из Мировой серии. Планируете ли какие-то реформы мужской команды, потому что пока она снискала меньший успех, чем женская?
Ответ	Да, женщины у нас как всегда молодцы, украшают наш флаг и страну. Что касается мужской команды, здесь два вопроса. Во-первых, эти результаты мужчин показывают разницу между европейским и мировым регби. В Европе мы первые, а в мире лишь 15-е – это показатель данной разницы. А во-вторых, я считаю, что тренер, который сделал нашу команду чемпионом Европы, все равно должен ехать на Кубок мира-2018 по регби-7. Мы не будем сейчас предпринимать никаких санкций – мы дадим ему сыграть Кубок мира и чемпионат Европы. Цикл должен заканчивать тот, кто его достойно начал.
	Андрей Сорокин по-прежнему имеет кредит доверия с нашей стороны и должен спокойно работать. Но при этом он должен понимать, что команда в долгу перед болельщиками и федерацией, и мы, конечно, считаем ее выступление неудачным. Списывать все только на травмы и необходимость отвлечения игроков в регби-15 не стоит. Эти факторы существуют, но некоторые матчи, я считаю, были проиграны тренером. В частности, матч с Канадой, который я видел в Гонконге – это был какой-то ужас. Я такого прежде не видел никогда.