Вопрос	Где будут проходить испытания роботов?
Ответ	Мы нашли поддержку Минпромторга для создания полигонной базы под испытания воздушных, подводных и наземных робототехнических комплексов. Это не просто площадка, где будут кататься танки и летать самолеты. Это будут полигоны Минпромторга и ведущих корпораций, оборудованные средствами объективного контроля, обеспечения безопасности. В первую очередь пойдет речь об оснащении полигона Салка в Нижнем Тагиле для испытания беспилотников серьезного класса весом от ста килограммов. Нами также рассматриваются два морских полигона для испытания подводных роботов. Это достаточно сложно с точки зрения контроля, их ведь на веревочке не опустишь. Особенно сверхавтономные роботы, которые будут решать в том числе боевые задачи.
Вопрос	Какие сложности возникают в ходе становления центра?
Ответ	Конечно, не все так гладко, как хотелось бы. В ряде случаев информация предоставляется центру с неохотой, что происходит по разным причинам, например, иногда разработчики не имеют права раскрывать полностью информацию о том или ином проекте гособоронзаказа. Но это вопрос организации эффективного информационного обмена, думаю, что в ближайшее время мы его наладим.
	Также ряд изделий одинакового назначения невозможно сравнить друг с другом, потому что они прошли испытания по разным методикам. Поэтому вопрос унификации стоит достаточно остро. Когда существуют две-четыре платформы, то под них можно развернуть технологии создания ключевых компонентов, а когда этих платформ 20, то это неподвластно уже контролю и развитию. А сегодня наземных платформ, финансируемых по линии гособоронзаказа, более 15, хотя реально нужно четыре. Тут решение будет носить волевой характер после выработки объективных критериев при помощи экспертного совета центра. Что приятно, по этим вопросам мы находим поддержку Минобороны, нашего наиболее продвинутого заказчика по всем классам робототехнических комплексов, от тяжелых до сверхлегких и всем видам базирования – от космоса и до подводных систем.
Вопрос	Какие существуют планы по дальнейшему развитию боевого робота "Нерехта"?
Ответ	Мы выбрали платформу "Нерехта" как наиболее пригодную для внесения ряда изменений, это "лаборатория" для отработки самых перспективных решений для наземных роботов поддержки боевых действий, в том числе в городе. У нас в проработке находится проект, шифр его пока не определен, условно говоря, "Нерехта-2", по созданию автономной группировки наземных робототехнических комплексов.
	Думаю, что в конце года на полигоне мы покажем новые возможности "Нерехты". Она получит воздушную составляющую, появятся дополнительные элементы автоматизации. Конечно, "Нерехта-2" будет работать в режиме автоматического движения на заранее неподготовленной территории, получит новый тип боеприпаса для решения задачи в условиях непрямой видимости, сможет бороться с более тяжелыми и защищенными целями. Значительное внимание будет уделено групповому управлению.
	Что касается технических характеристик, то у нас создаются достаточно эффективные гибридные двигатели, которые позволят роботам подобного класса совершать марши на дальние расстояния на достаточно большой скорости. Прорабатываются проекты с рядом институтов, направленные на создание системы автономного движения, управления огнем, потому что важно решить задачу по поражению быстро появляющихся целей и системы разведки. Важна и невидимая часть "Нерехты" – система управления. Мы ее рассматриваем как составную часть боевой экипировки "солдата будущего". Бесконечно повышать возможность человека нереально, заковывать его в панцирь, броню – так мы из него ходячий танк сделаем. У бойца должен появиться личный помощник, оруженосец.
	При этом бойцы спецназа не должны таскать на себе монитор для управления роботом. Прорабатываются голосовое, жестовое управление роботом, встроена система, которая позволяет переводить огонь робота одним движением личного оружия. Этот комплекс может рассматриваться в качестве собственной "собаки" бойца, которая позволит ему решать свои задачи быстрее и удобнее, транспортировать его, оружие, обеспечивать связью, видеть дальше и в разных диапазонах, поражать цели. Человек не может пушку таскать, а робот – пожалуйста. Или не пушку, а новый боеприпас, о котором я говорил.