Вопрос	Когда вы стреляли, папа держал в зубах крестик. Знаете об этой примете?
Ответ	Однажды он сказал, что научился этому у моего бывшего тренера по стрельбе, который в Ванкувере в 2010 году тоже от переживания держал во рту крестик. Не знаю, как давно у папы эта привычка, но, наверное, работает.
Вопрос	А у вас какие приметы есть?
Ответ	Считаю, что у спортсмена не должно быть примет, он должен в себя верить.
Вопрос	Сейчас находитесь в прекрасной форме. Стоит ли заканчивать? Или все же может еще годик-другой побегаете?
Ответ	Думаю, что как раз на такой хорошей ноте и нужно заканчивать. Потому что если решить продолжить выступать, а что-то не получится, то будет очень больно. 33 года и два ребенка – достаточно серьезный повод, чтобы задуматься, что важнее в жизни: спорт или семья?
Вопрос	Задачу на Олимпийские игры выполнили полностью?
Ответ	Основная задача была на пасьюте, конечно. Первая медаль, а сейчас уже все, что есть или будет – это уже бонусы.
Вопрос	Правда, медаль брату отдадите?
Ответ	Договоримся с ним, когда встретимся. Все же слова "посвятить медаль" и "отдать медаль" разнятся.