Вопрос	Хорошо, наверное, иметь спонсора, который так любит баскетбол?
Ответ	Конечно! Банк ВТБ любит спорт. Мы знаем, что есть самые различные спортивные проекты. Но нам очень приятно, что Единая лига – один из главных и успешных проектов банка. Банк ВТБ стоял у истоков, когда лига зарождалась, и ей был нужен надежный и стабильный партнер, который помог бы соревнованию встать на ноги. ВТБ с нами уже на протяжении многих лет, и мы этому очень рады.
Вопрос	В бытность игроком вы постоянно находились в разъездах и на сборах, и теперь ваша работа подразумевает серьезную занятость. Вам нравится именно такая активная жизнь?
Ответ	Да, мне нравится именно активный образ жизни. На самом деле я считаю, мне повезло, что смогла найти себя после завершения спортивной карьеры. Это очень сложно для профессионального спортсмена – перестроиться, скажем так, на нормальный образ жизни. Мы, спортсмены, на самом деле живем все время в ритме олимпийского цикла. Этот ритм затягивает. Я пришла в национальную сборную в 20 лет и играла до 33 лет без перерыва. До этого я выступала за юниорские и кадетские сборные. Получается, более 25 лет я играла за различные сборные России. С другой стороны, я все равно осталась в спорте, том мире, который я очень хорошо знаю. Да, это уже не женский баскетбол, а мужской, но мне нравится этот ритм жизни, командировки, общение. Я очень люблю баскетбол, считаю, что это лучшая игра с мячом, и благодаря своей работе я очень часто присутствую на матчах, смотрю баскетбол и остаюсь в своем мире. Переход из одной сферы в другую был, но я осталась в мире, который мне знаком и который я люблю.
Вопрос	Много пришлось учиться, чтобы адаптироваться к новой работе?
Ответ	Пришлось перестраиваться, но на протяжении всей карьеры я готовилась к тому, что когда-то она закончится. Век спортсмена, к сожалению, весьма короток, но не все это понимают. Мне всегда удавалось сочетать спорт и учебу. Я закончила немецкую гимназию, потом я уехала во Францию, там получила диплом колледжа по специальности "интернациональный менеджмент - коммерция". В Самаре училась на специальности "менеджмент", а уже в конце карьеры, когда играла в Москве, поступила в RMA на специальность "спортивный менеджер". Когда закончила карьеру и уже первый год работала в Единой лиге, отучилась в Олимпийском университете в Сочи. Я знала, куда иду и к чему готовиться, и получала соответствующие дипломы. На практике все, конечно, совсем по-другому и пришлось многому учиться, но я в Единой лиге работаю уже три года и знаю, как она функционирует. Естественно, с переходом на новую должность у меня появилось больше работы, ответственности, больше людей в моем подчинении. Но с другой стороны есть больше возможностей для реализации моих планов.