Вопрос	Говоря о переосмыслении ценностей и анализу дней минувших: не было ли желания что-то изменить в прошлом? Принять в тот или иной момент иное решение или что-то в этом роде?
Ответ	Всегда велик соблазн предположить, что если бы я тогда сделал вот так, то все было бы совершенно по-другому и непременно лучше. Поэтому, признаюсь честно, стараюсь об этом не думать. Наверняка, ошибок было много, и я этого не скрываю. Потому что в силу тех или иных причин субъективизма в руководстве клубом была много – это с одной стороны. С другой, есть объективные спортивные результаты, которые говорят о том, что в целом футбол в Томске развивается в правильном направлении. То, что проект удалось сделать ведущим за Уралом – это, безусловно, результат. А если копаться в нюансах – правильно я сделал, неправильно, мог ли по-другому, не мог – так можно далеко уйти и просто закопаться в прошлом. Посыпать голову пеплом и сказать, что жизнь прожита зря . А я уверен, что моя жизнь прожита не зря. По крайней мере, на данный момент.
Вопрос	Юрий Германович, без чего сложнее обходиться: без работы вообще или без работы именно в футболе?
Ответ	Я не принимал участие в создании собственно футбола, я старался создавать условия. Есть такая теория: "Конечная цель – ничто, движение – это все". Это очень близко к моей психологии, к моему пониманию работы. Мне доставлял удовлетворение сам процесс, динамика движения вперед, освоение новых рубежей: пошаговое, пусть медленное, но движение вверх.
	Поэтому для меня плохо, когда я не вне футбола, а вне движения. На данный момент именно это обстоятельство заставляет меня чувствовать наибольший дискомфорт. А что касается собственно игры, то я смотрю матчи, читаю, общаюсь с людьми – за 20 лет я познакомился со многими из российского футбольного мира. Которые и сейчас, после моего увольнения, берут телефонную трубку, а иногда и сами звонят.
Вопрос	Как оцените промежуточный итог выступления "Томи" в первом дивизионе?
Ответ	На "пятерку с минусом".