Вопрос	Разделяете ли вы мнение, что сейчас в России нет профессиональной тележурналистики?
Ответ	Я сейчас не особенно слежу за тем, что происходит на телевидении, потому что мне это стало скучно и неинтересно. Развлекаловки всякие я никогда не смотрела, на это время тратить бессмысленно. Серьезных, умных программ практически не осталось, есть какие-то дискуссии, на которых бесконечный ор, псевдодемократия, приглашают людей, чтоб они друг на друга порычали... Я смотрю постоянно программу Марьяны Максимовской и радуюсь, что она не гнется. Даже если какие-то вещи не говорят, не успевают снять, но, во всяком случае, ее программы всегда честны.
Вопрос	Вы довольны РЕН ТВ сейчас?
Ответ	Нет, что вы. Я вообще стараюсь не смотреть. На РЕН ТВ работали азартные интересные люди, каждая программа была сделана не с холодным носом. Сейчас это такой поток странной информации, непонятные ведущие - Чапман, какие-то мальчики и девочки, - все это на грани кича. Мне это неинтересно. Канал ушел от своей аудитории, у РЕН ТВ была своя аудитория, достаточно качественная. Они мечутся, несколько раз ребрендинг делали. Я желаю им только преуспевать, но изменить что-либо сейчас я бы не смогла, я бы начала все с ноля.
Вопрос	Есть ли у Вас в планах другие крупные проекты в области СМИ?
Ответ	Главный проект - жить! Потому что безумно интересно. Не жить - это совсем плохо, как-то не знаешь, что без тебя происходит, а я встаю утром, сразу беру компьютер в руки, все прочитываю, листаю, потом за верстку берусь, еду на работу и вливаюсь в ту жизнь, к которой я привыкла. Планы - увидеть свою страну процветающей, за которую не стыдно, не стыдно за своих правителей. Вот это проект.