Вопрос	Сезон начался, и вы поняли, что все хорошо?
Ответ	Уже на Кубке и чемпионате России поняла. Мы катались тогда две или три недели, практически не подходили к штанге. И те 4,97 секунды… Подумала: ну, нормально. Тем более я обычно разбегаюсь к концу сезона. Сейчас в Сочи во втором заезде старт был уже 4,94 секунды. Я изменилась физически сама по себе, и старт изменился.
Вопрос	После такого удачного сезона хочется, наверное, вишенку на торт – медаль чемпионата мира?
Ответ	Хочется. А еще я очень хочу в ближайшие сезоны получить Хрустальный глобус как призер общего зачета Кубка мира. Это то, чего у меня нет. Медали этапов Кубка мира у меня уже есть. До Олимпиады пока еще далеко. А эта награда дается за весь сезон, не за одно соревнование. Хочется получить такой приз – неважно, какого достоинства: за первое, второе или третье место.
Вопрос	Чемпионат мира пройдет в Винтерберге. Трасса там старая, все выступали не раз. Думали уже о предстоящих соревнованиях?
Ответ	После этапа Кубка мира в Сочи задумалась о чемпионате мира. Но потом сама себе сказала: "Маша, какое сегодня число? Чемпионат мира практически через 20 дней". Еще далеко, о чем думать? Сейчас мы в течение десяти дней находимся в Сочи, проходим реабилитацию, тренируемся – все-таки спринт еще можно немного поднять. Все наши конкуренты сейчас будут отдыхать и восстанавливаться.