Вопрос	Получается, нам ждать шведов и швейцарцев?
Ответ	Нет, из интересующихся не было представителей первой хоккейной шестерки. Но многие европейские страны с севера до юга, включая Норвегию, Францию, Данию, Германию, так или иначе, продемонстрировали сильный интерес. Все видят, что КХЛ действительно развивается и может принести очень хорошие бонусы для этих стран. Вопрос с теми странами, где хоккей уже развит и хорошо продается. Он связан в первую очередь с продажей прав на чемпионат. Но вопрос этот рано или поздно должен решиться, и в ближайшие три года мы увидим новых кандидатов.
Вопрос	Но конкретных вариантов из этих стран пока нет?
Ответ	Нет, конкретных нет.
Вопрос	"Оливия" и "Милан" продолжают быть кандидатами на вступление в КХЛ?
Ответ	Мое мнение – их вступление маловероятно. Но давайте не будем ограничиваться "да" или "нет". Жизнь – более сложная вещь. Для того, чтобы вступить в КХЛ одного желания мало. Нужны такие "локомотивы", как Гаянович. Они вложат деньги, найдут спонсоров, построят команду, а потом еще и убедят всех, что надо прийти на игру. Отсюда и результат. Нужно понимать, что необходимый минимум для вступления в КХЛ сложно выполнить. Планка - бюджетная, спортивная и инфраструктурная - находится очень высоко для любого европейского клуба.
Вопрос	Тем более, в КХЛ осталось всего четыре свободных места…