Вопрос	Многие называли игру сборной Португалии на Евро-2016 непривлекательной, сетовали на маленькое количество голов, не верили, что с таким стилем игры вообще можно побеждать…
Ответ	Нельзя всегда играть в красивый футбол. Конечно, всем хочется играть красиво, даже когда я был в сборной, нам хотелось показывать зрелищный футбол, но в конце важен только результат. В чем смысл играть красиво и зрелищно, но проигрывать? Если команда может играть для зрителей и побеждать - здорово, а если нет? Лучше играть скучно, но проходить дальше. Португалия именно так и поступала - если не удавалось показать свой лучший футбол, то, по крайней мере, удавалось добиться результата. Был выбор: очки, плей-офф или же зрелищность. Они сделали верный выбор, они чемпионы. Так что какая разница, в какой футбол играла команда? На мой взгляд, это последнее, о чем нужно говорить. Стоит просто отдать игрокам должное за такое значимое достижение. Через годы все это забудется, а люди будут просто вспоминать о том, что сборная Португалии выиграла Евро во Франции.
Вопрос	Как вы оцениваете шансы сборной Португалии на Кубке конфедераций-2017 и на чемпионате мира-2018 , если команда пройдет отбор?
Ответ	Это будут уже другие турниры, где будут лучшие команды со всего мира, в футболе может всякое случиться. Конечно, после победы на Евро-2016, появляется дополнительная мотивация. Я надеюсь, у них получится показать себя на Кубке конфедераций, поскольку это важный шаг в преддверии чемпионата мира. Честно говоря, я с нетерпением жду как выступления Португалии, так и самого Кубка конфедераций в России.
Вопрос	Вам довелось играть с Криштиану Роналду в сборной и против него в чемпионате Англии. Наряду с Лионелем Месси он является одним из самых известных футболистов в мире. Многие говорят о том, насколько на этом фоне для него важны индивидуальные награды. По-вашему мнению это так?
Ответ	Дело в том, что его слава имеет несколько сторон. Вам нужно просто узнать его как человека, Криштиану делает столько добрых вещей вне футбола: благотворительность, помощь людям. Многие даже не представляют, что он на такое способен. Он невероятно трудолюбивый человек, плюс у него дух победителя. Ему не нравится проигрывать – совсем не важно, какой матч, он хочет побеждать здесь и сейчас. Роналду расстраивается после каждого поражения, поэтому глупо называть его эгоистичным. Он выкладывается на все сто, чтобы быть полезным команде. Он может быть богатым и знаменитым, но все его мысли заняты командой, хотя ему также всегда нравилось бить рекорды. Мне кажется, этот дух победителя никогда не позволит ему сдаться.