Вопрос	А другой инвестор — горнодобывающая компания AmurMinerals — может рассчитывать на помощь в плане обустройства инфраструктуры со стороны региона?
Ответ	Речь идет о месторождении Кун-Манье . Владелец лицензии ЗАО "Кун-Манье" — стопроцентная "дочка" британской AmurMineralsGroup, зарегистрированная на Британских Виргинских островах. В 2015 году ЗАО "Кун-Манье" получило лицензию с правом добычи, утвердило проект разведки месторождения на пять лет, планируется доразведка месторождения с подсчетом запасов.
	Для освоения месторождения нужно построить около 400 километров автодороги по сильнопересеченной местности и возвести ЛЭП аналогичной протяженности. При строительстве ЛЭП на севере Приамурья у нас уже был опыт поддержки от Минвостокразвития: 5 миллиардов рублей тогда получила группа компаний "Петропавловск", сейчас идет стройка. Когда на Кун-Манье закончится подготовительная работа, мы будем работать с федеральными ведомствами, чтобы инвестор также получил поддержку на строительство инфраструктуры.
Вопрос	На золотодобытчиках, в том числе на группе компаний "Петропавловск", как-то сказался кризис, изменение курса валют?
Ответ	Сложный период наступил для проектов строительства горнорудных предприятий, где оборудование почти полностью импортное, но идет строительство фабрики и карьера на Соловьевском золоторудном месторождении в Тындинском районе. В сентябре здесь ожидается запуск производства на 1,5-2 тонны золота в год. Обеспечит это наше самое старое на Дальнем Востоке промышленное предприятие — Соловьевский прииск.
	Также ведущая российская золотодобывающая компания "Полюс Золото" скоро завершит детальную разведку Бамского золоторудного месторождения с запасом 100 тонн. Я думаю, уже в 2019 году начнется строительство рудника.
	В целом можно сказать, что кризис не ударил по золотодобытчикам, если смотреть по налоговым поступлениям. В 2014 году при добыче в 29,5 тонны область получила 4,9 миллиарда рублей от добычи золота, в 2015 — 6,8 миллиарда при добыче в 25,5 тонны. Практически весь прирост поступлений — за счет налога на прибыль. Хочу поблагодарить золотодобытчиков за такую весомую поддержку бюджета в сложные кризисные годы.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, как в Приамурье реализуется программа "Дальневосточный гектар".
Ответ	Пилотным районом, в котором с 1 мая 2016 года начнет действовать программа, станет Архаринский район, где под это выделено 20 тысяч гектаров. Архаринский район — отличный пример, здесь есть и земли сельхозназначения, и заповедная территория, район граничит с ЕАО и Китаем. Это юг области, здесь есть инфраструктура. Земли этого района подходят под фермерство, развитие личного подсобного хозяйства. На территории всей области механизм заработает в октябре-ноябре 2016 года. Всего под "дальневосточный гектар" будет выделено 100 тысяч гектаров.
	Нужно сказать, что Амурская область первая, не дожидаясь федерального законодательства, применила практику раздачи земли и потом подключилась к федеральному закону. Земельное законодательство предусматривает предоставление участков в безвозмездное пользование для личного подсобного хозяйства и крестьянско-фермерского хозяйства . В Амурской области закон начал реализовываться с 1 марта 2015 года, были определены 58 муниципальных образований и десять муниципальных районов, где есть свободные земли и можно без риска заниматься сельским хозяйством.
	Максимальный размер участка для личного подсобного хозяйства — 2,5 гектара, для крестьянско-фермерского хозяйства- 20 гектаров. На сегодня для ЛПХ выделен 61 участок , для КФХ — 29 участков . На рассмотрении находятся еще 43 заявления. Конечно, наибольший спрос на землю на юге области. Участки используют для выращивания овощей, сенокосов, пастбищ.