Вопрос	Какова цена на героин на черном рынке сегодня?
Ответ	Примерно 300 тысяч рупий за килограмм героина . Но это здесь, в Пакистане. Килограмм этого же героина на улицах Лондона уже будет стоить 75 тысяч фунтов, а на улицах Нью-Йорка - 100 тысяч долларов. Разница в ценах в 20 раз.
Вопрос	Есть точка зрения, что борьбе с наркотиками в Афганистане мешает и коррупция. В американской прессе недавно появлялись сообщения, что представители новой афганской власти имеют контакты с наркодилерами.
Ответ	Увы, это действительно так. Часть губернаторов провинций оказывают протекцию наркодилерам, а некоторые прямо вовлечены в наркопроизводство. Несколько месяцев назад у нас был очень серьезный инцидент, когда вооруженный отряд одного афганского губернатора пересек международную границу и вторгся на пакистанскую территорию примерно на один километр. Этот отряд атаковал подразделение пакистанских Сил по борьбе с наркотиками, которые проводили там операцию. В результате один человек был убит и четверо тяжело ранены. Так что, когда американская пресса сообщает, что некоторые афганские губернаторы имеют отношение к производству наркотиков, в этом нет никакого преувеличения.
Вопрос	Мы говорим об опиуме и героине. Однако, главный наркотик во всем регионе, в том числе здесь, в Пакистане, не героин, а анаша - каннабис. Индийская конопля растет здесь буквально повсюду.
Ответ	Действительно, это проблема. Многие люди полагают, что каннабис менее опасен. И если вы посмотрите на историю, то героин стал активно распространяться здесь лишь к 80-м годам прошлого века. Тогда как каннабис - это давно известный и самый распространенный наркотик в регионе. Сегодня в Пакистане, согласно нашим оценкам, около 4 миллионов наркоманов. Опиаты потребляют примерно полмиллиона из них, в их числе 60 тысяч принимают регулярные инъекции героина. Но от 3 до 3,5 миллионов потребляют каннабис.