Вопрос	А на фрукты квоты в ЕС остаются?
Ответ	Сначала европейцы предложили нам по фруктам смешные квоты. Они посмотрели, что мы в ЕС экспортируем где-то 20 тонн, увеличили это в десять раз. Но после тяжелых переговоров нам на первом этапе дали 20 тысяч тонн яблок, а потом и до 80 тысяч тонн.
Вопрос	Молдавия в состоянии столько яблок произвести?
Ответ	Мы можем и в десять раз больше. Но сейчас у нас продукция, ориентированная на российский рынок. Скажем, есть сорт "Слава победителю". Его только россияне любят, как и "Симиренко". Но в Европу это не продашь. Ну что же, пустим на сок, будем сидр производить и напиток типа кальвадоса. На яблочный концентрат. Европейцы любят смешивать свой яблочный концентрат с нашим. Потому что там нет аромата, как у нашего.
	Отмечу, что не мы развернулись полностью в Европу — нас развернули. Мы готовы хоть завтра вернуться в Россию. Потребитель нас знает в России.
Вопрос	А что насчет истории с мясом? Некоторые эксперты говорят, что Молдавия не в состоянии произвести такое количество мяса, которое она пыталось поставлять на российский рынок?
Ответ	Это неправда. У нас производится очень высококачественное мясо, и когда производят дешевые колбасы, их, конечно, не могут делать только из этого высококачественного мяса. Там есть и другие добавки, другие компоненты импортируются. Но то, что уходило в Россию, это самые лучшие компоненты. Почему Россия нас решила жестоко наказать за то, что мы хотим жить чуть лучше, чем сейчас?