Вопрос	Что входит в курс реабилитации?
Ответ	Он делится на несколько стадий. Пока я хожу на костылях в течение месяца, но уже занимаюсь в бассейне, в зале. У меня есть специальная программа. 5 сентября профессор, который мне делал операцию, проведет контрольную проверку, и обещают, что в эти сроки мне снимут костыли. И следующая стадия уже будет работа на ногах, рассчитанная на то, что я уже могу ходить. Хотя бассейн никто не отменяет. Вторую стадию я пройду в Казани, а третий этап - это уже похожая на нашу обычную работа. Главное, чтобы все шло по плану. Пока врачи говорят, что все идет хорошо.
Вопрос	Сегодня стартует чемпионат мира по волейболу , на который сборная России отправилась без лучшего либеро Евро-2013... То есть без вас.
Ответ	Ничего страшного. У нас есть два прекрасных либеро - Валентин Голубев и Артем Ермаков. Это мне выпал чудесный шанс сыграть на чемпионате Европы и помочь ребятам одержать там победу. Если бы, возможно, там играли Тема Ермаков или Валя Голубев, они также могли бы получить тот приз лучшего. Дело не в этом - лучший или не лучший. Дело в том, что мне повезло и что я играл, а команда победила. И я как-то способствовал этому успеху.
	Надо быть проще. Несмотря на мое отсутствие, отсутствие Макса Михайлова, Жени Сивожелеза, Саши Волкова, ничего страшного не случилось. Сборная России - по-прежнему суперфаворит. У нас такое количество игроков абсолютно одинакового уровня, что задачи остаются прежними. Кроме как удачи и здоровья мне пожелать ребятам нечего. Возможности все есть, будем надеяться, что ребята покажут тот уровень, на который они способны. Тогда результат не заставит себя долго ждать.
Вопрос	В одном из интервью вы сказали, что на победу в чемпионате мира будут претендовать семь-восемь команд. Вы действительно считаете, что кто-то помимо сборных России, Бразилии, США и, скажем, Италии, сможет побороться за золото?
Ответ	Может быть, Польша, Сербия, Болгария. Возможно, в мире есть четыре топ-команды, которые вы назвали, но сейчас такой волейбол, что абсолютно ничего нельзя предугадать заранее. Многое зависит от удачи, здоровья лидеров именно на тот момент времени, когда будут проходить очередные матчи. Кто-то может не с той ноги встать, и это будет в четвертьфинале или полуфинале. Средний уровень команд примерно одинаковый, это я и имел в виду, когда говорил о восьми претендентах. Это и поляки, которые играют дома. У сербов молодая и амбициозная команда, которой не хватило немного, чтобы не пустить американцев в "Финал шести" Мировой лиги. А сборная США потом одержала победу в этом турнире. Очень будет непросто всем, и та команда, которая будет на чемпионате мира сплоченнее, на чьей стороне будет удача, та и победит. На медали очень много претендентов, а не только Бразилия, Россия и США.