Вопрос	А как будут благоустраиваться территории, примыкающие к городу?
Ответ	В этом году впервые в садоводческих товариществах Ульяновска были организованы и проведены массовые субботники. Системно проводится озеленение города. Осенью 2013 года в Ульяновске прошел очередной этап акции "Посади и высади свое дерево". За сезон высажено более 17,5 тысяч деревьев и кустарников. Сейчас разрабатываем программу "Ульяновску — 100 тысяч деревьев".
Вопрос	Насколько остро сейчас стоит для Ульяновска проблема нехватки мест в детских садах? Есть ли программа по ликвидации очередей в детсады, в какие сроки она должна быть реализована, какие средства на нее выделяются?
Ответ	В городе начал серьезно решаться вопрос с очередями в детские сады: строятся новые, ремонтируются действующие, возвращаются здания бывших детских садов. Более 6 тысяч детей обеспечены местами в дошкольных образовательных учреждениях Ульяновска в 2013 году.
	В течение года создано более 1,2 тысячи мест в детских садах города. К 2016 году мы создадим более 3 тысяч новых мест в дошкольных образовательных учреждениях Ульяновска и предоставим возможность детям двухлетнего возраста получать дошкольное образование. Таким образом, к 2016 году мы должны полностью решить проблему с местами в дошкольных образовательных учреждениях города. Это моя цель как главы города, и это находится на контроле губернатора.
	Проблема нехватки мест в дошкольных учреждениях для детей двухлетнего возраста пока остается в двух районах города. Работу по созданию мест в дошкольных учреждениях будем системно продолжать и дальше. Ведется активное строительство детского сада в микрорайоне "Юго-Западный" на 240 мест, ведутся проектные работы строительства еще четырех детских садов, их строительство планируется начать в 2014 году.
	Текущий 2013 год порадовал всех нас высокой оценкой качества труда педагогов Ульяновска. В рамках Всероссийского рейтинга муниципальных детских садов России-2013, который был подготовлен Институтом психолого-педагогических проблем детства Российской академии образования, 10 дошкольных учреждений Ульяновска были отмечены среди лучших в России.
Вопрос	Насколько активно в Ульяновске ведется модернизация школ? Какие средства выделяются на это?
Ответ	В 2013 году на ремонт школ города Ульяновска направлено около 300 миллионов рублей, что позволило качественно подготовить все образовательные учебные заведения к новому учебному году.
	На модернизацию системы общего образования школам Ульяновска удалось привлечь 111,3 миллиона рублей из федерального бюджета. На эти средства капитально отремонтировано здание школы №55 в Засвияжском районе, в 38 школах произведена закупка современного оборудования для столовых и учебных кабинетов. Все школы обеспечены средствами на приобретение компьютерного оборудования и учебной литературы.
	В реализации государственной программы "Доступная среда" приняли участие шесть школ. На создание безбарьерной среды ими израсходовано 7,3 миллиона рублей. В рамках реализации муниципальной целевой программы "Доступная среда для маломобильных граждан города Ульяновска" в 2013 году из городского бюджета выделены необходимые средства на обустройство пандусов в зданиях девяти общеобразовательных учреждений города.
	Здесь нас ждет еще большая работа.
	В рамках программы "Здоровый город" проведена замена технологического оборудования для пищеблоков, закуплено оборудование для медицинского кабинета и осуществлен ремонт пищеблоков в девяти школах, в 12 детских садах и пяти учреждениях дополнительного образования.
	Отрадно, что проводимая работа по модернизации инфраструктуры системы образования Ульяновска дает положительные результаты и в повышении качества знаний. По итогам 2012 года четыре ульяновские школы вошли в список 500 лучших школ России. Им выделено по 500 тысяч рублей из городского бюджета. В рейтинге Российской Федерации образовательных учреждений повышенного уровня в первую сотню вошли шесть учебных учреждений города.