Вопрос	В этом году проблем со спонсорами не возникло, многие ведь делали ставку на Олимпиаду?
Ответ	У нас такое опасение было, честно говоря, но 98% спонсоров подтвердили свое участие. Хотя если бы даже какие-то спонсоры отказались, мы бы все равно провели эту гонку.
Вопрос	С приглашением украинок сестер Семеренко никаких проблем не возникло?
Ответ	Когда мы думали, кого приглашать, по поводу сестер Семеренко у нас не возникло ни одного вопроса, потому что, во-первых, они приезжают с первой гонки – четыре года. Во-вторых, все-таки спорт и политику нужно разделять. Все эти бойкоты, просьба лишить нас чемпионата мира, - считаю это абсолютной глупостью. Политика есть политика, от нее никуда не деться, но спортсмены здесь совсем ни при чем. Поэтому у нас вопросов по приглашению сестер Семеренко не было. Были вопросы у них, им в этой стране жить, так или иначе. Поэтому мы попросили их самих согласовать приезд со спортивным руководством. Но там тоже вопросов не возникло. Даже не думаю, что у нас какие-то эксцессы могут быть, связанные с тем, что они приехали с Украины.
Вопрос	Расскажите поподробнее об уникальности Гонки чемпионов.
Ответ	Каждый год мы вносим какие-то изменения, стараясь улучшить процесс. Допустим, в первой гонке у нас было шоу – гонка артистов, но мы в итоге решили отказаться от этого, все-таки спортивное мероприятие должно быть спортивным. Чем интересна в этом году гонка? У нас будут выступать десять олимпийских чемпионов, шесть из них - минимум двукратные. Почти все триумфаторы Олимпиады-2014, включая королеву сочинской трассы Дашу Домрачеву и выигравшего два золота Мартена Фуркада . Последнюю международную гонку в карьере проведут великие спортсмены Тура Бергер и Бьерн Ферри . Они заканчивают карьеру у нас, и мы решили их проводить. Еще один важный эпизод – будем провожать Макса Чудова . Уже не секрет, что он закончил карьеру. Он – знаковая фигура для российского биатлона, и проводы будут у нас.