Вопрос	Тем не менее, общий уровень соревновательности еще очень далек от того, который все давно ждут.
Ответ	Да, но ведь раньше, по сути, была одна команда "Ред Булл" и один гонщик Себастьян Феттель. Борьба двух команд была бы тоже любопытной, но когда в одной команде оба гонщика с равными возможностями соревнуются, то это очень интересно. В команде им никогда не скажут "держи позицию", а будут отправлять "рубиться".
Вопрос	Лично вы за кого переживаете в нынешнем чемпионате?
Ответ	Я капитан французских гонщиков, у нас есть хорошая система их подготовки. В гонках у нас сейчас Жан-Эрик Вернь, Жюль Бьянки, Ромен Грожан, они вышли из нашей академии. Кроме них в "Формуле-1" у меня много друзей: Хэмилтон, Росберг, "Феррари", команда, из которой я вышел и провел лучшее время в гонках.
Вопрос	Верню приходится в этом году соперничать с россиянином Даниилом Квятом в "Торо Россо", как вам их противостояние?
Ответ	Много общался с Жан-Эриком на эту тему. Могу сказать, что России повезло иметь такого гонщика как Квят. Он очень быстрый, и когда выходит из машины, то нравится каждому в паддоке: он молодой, энергичный, веселый парень. Когда с ним здоровался, то он узнавал меня и отвечал мне по-французски. Вернь очень старается, но не так просто обогнать Квята.