Вопрос	Ну вот, теперь не придется задавать вам стандартный вопрос для всех, кто разбирается в хоккее - кто лучше Малкин или Сидни Кросби …
Ответ	. Кросби - огромный талант, а Малкин - это вне понимания. Он намного лучше.
Ответ	Когда вы еще сами выходили на лед со свистком, то никогда не надевали шлем. Вы были настолько смелым? - . Мне кажется, что это не совсем вопрос храбрости. Один из самых крутых тафгаев своего времени Терри О'Райли однажды сказал: "Почему я должен носить шлем на голове? Зачем мне надевать пластик на цемент?
Вопрос	Это больше похоже на слова бойца ММА, а не на слова хоккеиста…
Ответ	Именно . Если серьезно, то в то время, когда я начинал судить, никто не носил шлемы. Лишь потом постепенно они стали частью игры. Борты и заградительные стекла стали выше, хоккеисты стали выше поднимать клюшки, играть выше бортов, швырять шайбу через всю площадку. Времена поменялись, шлем и визор стали необходимыми для судей. Много рикошетов и столкновений. На днях я видел, как удар пришелся в одного из тренеров на скамейке. Может, и им начать носить шлемы? .
Вопрос	Правильно ли я вас понял, что если бы судили сейчас, то обязательно носили бы шлем?
Ответ	Самый лучший, какой бы я только смог купить .