Вопрос	В августе премьер-министр Дмитрий Медведев подписал постановление о создании в Якутии территории опережающего развития "Индустриальный парк "Кангалассы". Какая отдача ожидается от проекта и есть ли уже резиденты со своими проектами для этой территории?
Ответ	В середине июля в Якутске была установлена первая свая на территории индустриального парка "Кангалассы", который в будущем станет первой территорией опережающего развития в Республике Саха . Кроме того, 21 августа 2015 года вышло постановление правительства Российской Федерации о создании ТОР "Индустриальный парк "Кангалассы". Проект уже имеет ряд инвесторов, так как полностью проработан и вызывает интерес именно в плане того, как он будет реализован.
	Всего стать резидентами ТОР изъявили желание порядка 30 организаций. На первом этапе выразили готовность 13 ключевых инвесторов, с которыми уже заключены соответствующие соглашения. Преимущественно это малые инновационные производственные предприятия. Все они имеют успешный опыт ведения бизнеса в своей отрасли, но испытывают потребность в расширении производственных мощностей. Большинство компаний являются выходцами Технопарка "Якутия".
	Проект рассчитан на малый и средний бизнес и стал знаковым событием в рамках объявленного в республике Года предпринимательства. На территории вблизи бывшего поселка шахтеров появится кластер по производству строительных, изоляционных, композитных, полиэтиленовых и лакокрасочных материалов, причем в основном — на основе местного сырья.
Вопрос	Высказывались предположения, что масштабный и важный для Якутии проект строительства моста через Лену может быть возведен с участием китайских инвесторов. Определились ли власти республики с потенциальными инвесторами?
Ответ	Да, действительно, этот проект имеет очень важное значение как для общего социально-экономического развития нашей республики, так и для каждого отдельно взятого жителя Якутии. О строительстве моста жители мечтают очень давно. Мы ведем переговоры с потенциальными инвесторами из Китайской Народной Республики, российскими финансовыми институтами и мостостроительными компаниями. Мы имеем принципиально согласие сторон о возможности строительства моста через Лену в рамках заключения Концессионного соглашения. Очередной этап переговоров, планируется провести в рамках Восточного экономического форума во Владивостоке.
Вопрос	Какие еще проекты хотели бы реализовать в Якутии зарубежные компании?
Ответ	Многие зарубежные компании, преимущественно из стран Азиатско-Тихоокеанского региона готовы сотрудничать с нами по сырьевым проектам: Селигдарский горно-химический комплекс, производственный комплекс для переработки углеводородов в городе Алдане, расширение Якутского газоперерабатывающего завода и другим.