Вопрос	Есть ли какие-то ноу-хау по улучшению качества обслуживания горожан в сфере ЖКХ?
Ответ	Два года назад мы ввели институт уполномоченных главы города: в доме выбирается человек, который не только следит за порядком, но и решает вопросы благоустройства в доме, взаимодействует с управляющей компанией. Он же отслеживает использование ею денег городского бюджета.
	Допустим, в конкретном доме проходят какие-то работы: ремонт подъезда, крыши, дорожки. Уполномоченный подписывает акт о выполнении работ. Если нет его подписи, я акт о проведенных работах не заверяю. В чем прелесть идеи: человек живет в этом дворе, и никогда не подпишет акт, если что-то сделано не так. Строители и рабочие прекрасно это понимают, и не нарушают правила.
	Я не хочу пока требовать, чтобы наличие уполномоченных стало обязательным в каждом доме. Человек, в первую очередь, должен быть адекватным. Второе - он должен реально делать что-то вместе с нами, а не просто рассуждать. Мы ищем таких людей.
	Кроме того, почти в каждом доме у уполномоченного есть помощники, своеобразный актив дома. В прошлом году с помощью таких людей были посажены около четырех тысяч деревьев и порядка двенадцати тысяч кустарников.
	Я с уполномоченными и их помощниками постоянно встречаюсь, провожу сборы по микрорайонам , рассказываю о совместно проведенной работе, о перспективах. Также запланировано общегородское подведение итогов года.
Вопрос	Жители Одинцово в основном ездят работать и учиться в Москву, на подъезде к городу постоянные пробки. Что делается для улучшения транспортной ситуации?
Ответ	Пробки неотъемлемо связаны с нехваткой в городе стоянок. Вопрос их наличия очень хорошо поработали уполномоченные: около каждого дома есть место, где можно устроить парковки. За счет и наших средств, и средств жителей домов построено уже около десяти стоянок. Уполномоченные собирали деньги с жителей, согласовывали с администрацией города - и строили.
	Кроме того, в этом году очень многое сделано в рамках программы "Дороги России", на ее реализацию потрачено 73 миллиона рублей. Расширены дороги, увеличены парковочные места. А уполномоченные также отслеживают процесс расходования этих денег.
	Для облегчения заторов строятся также объездная дорога и развязки на въезде в город. В прошлом году потратили 330 миллионов рублей на возведение большой развязки в восьмом микрорайоне Одинцово.
	Кроме того, требуется порядка миллиарда рублей, которые мы сейчас ищем, на строительство соединительных артерий с Можайским шоссе. Необходимо построить мосты на всех дорогах, которые будут соединяться с ним.
	Строительство первой развязки уже начинается. Кроме того, на въезде в "Сколково" планируется большой транспортный узел. На мой взгляд, года через два будет более благоприятная обстановка.
Вопрос	Насколько активно в городе строятся спортивные объекты, доступны ли они для населения?
Ответ	Мы взяли курс на развитие дворового спорта. Сегодня в городе есть 10 хоккейных площадок, на которых в любой зимний день залит чистый лед. Для обеспечения его качества мы проводим конкурс, находим фирмы. Также в городе располагаются пять бесплатных катков для катания на коньках. На одном из главных катков у городской администрации по выходным собираются порядка 500-600 человек, проходят конкурсы и соревнования для самых маленьких.
	В теплое время года уже три раза мы проводили конкурс по уличному баскетболу, в котором участвуют более 60 команд. На протяжении двух месяцев каждую субботу и воскресенье проходят турниры, на которые приезжают участники из Тулы, Рязани и Москвы.