Вопрос	"Спортинг" назвал его переход в "Порту" предательством.
Ответ	Да, так и есть, но он принял это решение. Это Марат, просто Марат, что тут еще скажешь.
Вопрос	С ним на русском не говорили?
Ответ	Нет, может быть, изредка спрашивал, как дела.
Вопрос	У вас самого в бытность игроком были конфликты со спортивными директорами?
Ответ	Нет, мне везло. Во всех моих командах был хороший менеджмент. Ну разве что в Италии было похуже, ну да ладно...
Вопрос	Поговорим еще об одной вашей бывшей команде. Как вам нынешний "Атлетико" ?
Ответ	Сейчас в Испании они уступают только "Реалу" и "Барселоне", Команда хорошая, сильная, особенно по части созидания. Они на ходу, выиграли две Лиги Европы. У них в составе Фалькао и Арда Туран, отличный голкипер Куртуа. Это команда экстра-класса. "Рубину" будет нелегко пройти такого соперника.
Вопрос	У вас есть любимый российский футболист?
Ответ	Мне очень нравилась сборная Советского Союза образца 1988 года. Это было потрясающее поколение. Сейчас мне из ваших футболистов нравятся Аршавин, Дзагоев, Семшов. Семшов действительно хорош! Защитников хочу ваших отметить - братьев Березуцких, Игнашевича. Он что-то вроде "русского Беккенбауэра". Но вот то старое поколение, оно было совершенно незабываемое.
Вопрос	Арбитра Иванова помните?