Вопрос	Раз мы говорим о Mid-Season Invitational, сразу возникает следующий вопрос. Турнир проходил в Бразилии, которая, как вы сказали, в последнее время сдаёт позиции. Есть ли вероятность проведения такого турнира в России?
Ответ	Вероятность определенно существует. Важно, что в прошлом году страна уровня Бразилии впервые в истории приняла такой турнир – раньше киберспортивные турниры столь высокого уровня никогда не проходили в таких странах. Это действительно открывает дверь для многих других регионов — это и мы, и Турция, и Юго-Восточная Азия, и Япония. Каждый из 13 регионов имеет гипотетическую возможность. Чтобы это произошло в реальности, надо рассматривать множество факторов. У нас есть опыт проведения турниров. Rift Rivals можно вынести за скобки – в нем принимали участие лишь восемь команд из двух регионов. Но в 2013 году мы проводили крупный турнир и тогда столкнулись с известной проблемой – визы для иностранных игроков. Этот фактор никогда нельзя сбрасывать со счетов. Однако мы, как и болельщики, рассчитываем, что большой международный турнир пройдет в СНГ.
Вопрос	Существует позиция, что в прошлом году Albus Nox Luna смогла попасть в топ-8 команд мира благодаря тому, что представители других регионов оказались не готовы к стратегиям нашей команды. В этом году Лига активно освещалась, за играми следили во всем мире. Не возникнет ли ситуация, в которой нашей команде уже не получится удивить оппонента?
Ответ	И да, и нет. С одной стороны, часть секрета успеха ANL на международной арене крылась именно в том, что им удалось удивить оппонентов. Однако это было удивление не на стадии "драфта": не было ситуации, когда какой-то отдельный "чемпион" полностью ломал план на игру оппонентов ANL.
	Я бы сказал, что имели место недооценка оппонента, который вообще попал на чемпионат через wild card-турнир, и недостаточная подготовка к команде из СНГ. Условно, есть коллектив из Кореи, которому предстоит сыграть с тремя командами, две из которых из ведущих дивизионов, а третья – номинальный аутсайдер. Разумеется, основное внимание при подготовке уделяли двум первым командам. Думаю, что успех стал возможным благодаря этому фактору.
	Если говорить про навыки, подготовку и количество "чемпионов", которых игроки готовы использовать, то все четыре команды, вышедшие в полуфиналы Континентальной лиги, продемонстрировали широкий "пул". Таких игроков, которые способны играть только на одном "чемпионе", просто нет. Команды активно демонстрируют домашние заготовки, пытаются подгадать с контригрой. Это хороший признак, который говорит об отсутствии какой-то единственной рабочей стратегии, которая разрушается запретом одного конкретного "чемпиона".
	Есть хорошая, здоровая гибкость. Тот же Kira из Gambit , которого очень многие критиковали и этой весной, и весь прошлый сезон. Мол, он очень зажимается, способен хорошо исполнять на очень ограниченном числе "чемпионов". Да, ветеран сцены, но просто не умеет играть на многих "чемпионах". И что он делает летом? В каждой игре он получает разных "чемпионов" и демонстрирует высочайший класс игры, недостижимый для большинства оппонентов.
	Это говорит о том, что игроки анализируют то, что говорят зрители и болельщики, видят свои слабые места и могут прогрессировать.
Вопрос	Уже 3 сентября пройдет финал летнего этапа Континентальной лиги. В прошлом году этот матч прошел в ВТБ "Ледовом дворце", в этом году вы отказались от этой практики. Почему?
Ответ	История такая же, как с ареной: мы решили сделать акцент на трансляции, а не на масштабе мероприятия. Мы понимаем, что ставки очень высоки, что победитель будет представлять СНГ на чемпионате мира, однако мы не хотели распыляться. Фактически в прошлом году мы доказали, что можем собирать стадион и проводить мероприятия такого масштаба. У нас в компании популярна такая поговорка: "Больше – не значит лучше. Лучше означает лучше". Финал чемпионат мира 2014 года прошел в Корее на стадионе, на котором собрались больше 40 тысяч зрителей. С тех пор мы не собирали такую аудиторию вживую одновременно, однако чемпионаты мира всегда проходят на очень высоком уровне.
	Даже если вместимость будет значительно меньше, чем была в прошлом году, мы сделаем различные дополнительные активности, будем дарить подарки болельщикам и вовлеченным фанатам, которые поддерживают свою команду, даже находясь в Воркуте, Киеве, Хабаровске или Москве. Мы хотим, чтобы каждый почувствовал себя причастным, а не горстка избранных, присутствующих в студии.