Вопрос	Китайских туристов вы привлекаете в регион?
Ответ	Мы, конечно, заинтересованы в туристах, но здесь на первом месте у нас стоят японцы. Нетронутая природа, которая у нас есть в Якутии, наши Ленские столбы и другие природные достопримечательности способны вызвать реальный туристический поток из Японии. Для нас это очень выгодно, потому что японские туристы — это самые богатые туристы. Даже если их сравнивать с теми же корейцами и китайцами, это уже другой ценовой уровень.
	Более того, в рамках развития договоренности по туризму, достигнутой нами с министром Сэко, они сейчас уже очень серьезно прорабатывают вопрос строительства четырехзвездочной гостиницы в Якутске. Этот отель будет их базовой точкой для направления японских туристов.
Вопрос	С Южной Кореей у вас тоже традиционные связи, в частности, в научной сфере. Якутские ученые вместе с корейскими коллегами сейчас пытаются клонировать жеребенка древней лошади. А когда сможете клонировать мамонта?
Ответ	С Южной Кореей мы активно работаем. Благодаря сотрудничеству с корейскими и японскими учеными, на мой взгляд, в ближайшее десятилетие это произойдет. Сегодня технологии развиваются просто взрывными темпами, и то, что вчера казалось научным бредом, сегодня уже абсолютно понятная перспектива для ученых.
	Я еще в 2014 году предложил с группой своих друзей проект создания парка Ледникового периода, где будут мамонты. Все тогда смеялись, но сейчас уже никто не смеется, потому что это абсолютно понятное будущее, которое конструируется сегодня. Я верю, что чудеса возможны.
Вопрос	Айсен Сергеевич, переходя к ситуации в регионе, вы пережили непростое лето с паводком и лесными пожарами. Можете рассказать, какова сейчас ситуация? Как ведутся аварийно-восстановительные работы после паводка? Все ли получили компенсации? Готовы ли вы к зиме?
Ответ	Что касается паводка и лесных пожаров, это очень непростое испытание. Наводнение было сильнейшим за последние 20 лет. Пострадали тысячи людей, сотни километров дорог, ряд социальных объектов, сотни жилых домов.
	В принципе, у нас работы по восстановлению практически завершены. Остались только несколько объектов, которые изначально планировалось восстановить к октябрю, так как в ряде районов республики очень сложная транспортная логистика, и в силу природных обстоятельств грузы были доставлены туда только в августе. Сейчас ремонтные работы идут. Все под контролем, серьезных проблем по части восстановительной работы мы не видим.
	Что касается дорог и другой инфраструктуры, все уже нормализовалось. Огромную помощь нам оказало правительство РФ, выделив нам около 573 миллионов рублей, которые в первую очередь были направлены на помощь конкретным людям. Люди очень довольны и рады оперативной помощи. К сожалению, раньше, если помощь и оказывалась, то в течение года. Когда у нас короткое лето, а нужно готовиться к зиме, это, конечно, не очень хорошо.
	Более того, сейчас мы продолжаем работать с федеральным правительством, чтобы по ряду наших статей расходов, связанных с паводком, нам была оказана помощь. И здесь мы встречаем тоже полное понимание.
	Если говорить о подготовке к зиме — мы готовы. В отопительный сезон мы уже вступили. Практически вся республика работает в режиме отопительного сезона. Конечно, локальные проблемы есть: где-то котельная сгорела, где-то трубы прорвало. Но это те проблемы, которые мы привыкли решать без создания каких-то чрезвычайных ситуаций.