Вопрос	То есть конкретных шагов от компаний РФ до определения правил игры в Иране ждать не приходится?
Ответ	Ждем окончательной информации от иранских партнеров по условиям, чтобы обсудить возможность участия и сделать дальнейшие конкретные шаги.
Вопрос	Какие месторождения Иран готов выставить на тендеры и предложить на изучение в том числе российским компаниям?
Ответ	Насколько нам известно, таких месторождений будет порядка пяти.
Вопрос	Министерство со своей стороны как-то способствует сотрудничеству?
Ответ	Наша задача как министерства — создание условий для обеспечения конкурентоспособности российских компаний на иранском рынке. Российско-иранская рабочая группа — как раз та площадка, где мы можем обсуждать возможности расширения сотрудничества в энергетике между нашими странами. Мы содействуем компаниям, если у них возникают вопросы, но не на этапе принятия решений о вхождении в проект. Мы не имеем права вмешиваться в коммерческие дела компаний и непосредственно в процесс подписания контрактов. Даже государственные компании с нами не обсуждают эти вопросы — это инициатива компаний, они принимают решение, и если им нужно одобрение, то они либо выносят вопрос на совет директоров, где есть представители государства, либо, если им нужна государственная поддержка, обращаются в правительство Российской Федерации. Министерство может только содействовать процессу — мониторить, при необходимости инициировать предоставление преференций.
Вопрос	Просили ли компании о подобной помощи Минэнерго?