Вопрос	25 января, буквально через несколько дней, транзит товаров через молдавско-украинскую границу будет осуществляться только на основании таможенных актов Молдавии. Что Вы думаете по этому поводу?
Ответ	Если изменение режима экспорта и импорта, о котором объявило правительство Молдовы, затронет интересы Приднестровья и окажет негативное влияние, то это неприемлемо. Я это буду оценивать, как попытку оказать на Приднестровье силовое давление экономическими рычагами для того, чтобы достичь реализации своих политических целей. Мне не понятно, почему именно 25 января решено изменить порядок таможенного оформления грузов. И это происходит тогда, когда мы согласились и поддержали международный мониторинг с участием европейских представителей на границе с Украиной. На мой взгляд, так цивилизованные страны не поступают. Я считаю такие шаги Республики Молдова непродуманными, поскольку они не адекватны и несоразмерны складывающейся политической ситуации. Такими силовыми методами нельзя создать благоприятную почву для ведения любых переговоров.
Вопрос	Вы не исключаете ответной реакции руководства Приднестровья?
Ответ	Приднестровье может пойти на ответные меры в случае установления режима блокады для наших экономических агентов со стороны властей Молдовы. Естественно, мы будем предпринимать адекватные шаги, исходя из наших возможностей и ресурсов. Сидеть, сложа руки, мы не будем. Когда у тебя из кармана вытаскивают деньги и говорят, что все хорошо или вообще ничего не говорят, это не нормально. Мы будем защищать свою экономику, своих граждан от тех негативных последствий, которые могут возникнуть в случае реализации непонятных решений молдавских властей. Если ситуация будет развиваться по негативному варианту, то, естественно, ни о каких переговорах не может быть и речи. Невозможно доверять партнеру по переговорам, который исходит из того, что у него есть больше возможностей в международном плане оказывать на нас такое грубое давление.
Вопрос	Молдавский президент Владимир Воронин как-то сказал, что не сядет за стол переговоров президентом Приднестровья с Игорем Смирновым, но готов вести диалог именно с Вами. А Вы готовы сесть за один стол с Ворониным?
Ответ	Если в перспективе будет наработана какая-то взаимоприемлемая формула ведения переговоров, то Верховный совет в рамках своей компетенции и полномочий готов участвовать в любых переговорах с молдавской стороной, поскольку их целью является как минимум стабилизация ситуации в регионе. К тому же опыт участия в переговорном процессе у нас имеется.