Вопрос	В НАТО выражают обеспокоенность проходящими военными учениями РФ и Белоруссии "Запад-2017". Во Франции действительно воспринимают подобные военные учения как угрозу своей безопасности?
Ответ	НАТО является абсолютно прозрачной и предсказуемой организацией, которая не проявляет никакого агрессивного отношения к России. Мы ждем, что Россия будет придерживаться аналогичных принципов. Франция внимательно следит за проведением этих учений.
Вопрос	Президент США Дональд Трамп в августе подписал закон, предполагающий расширение ряда секторальных санкций против экономики РФ. В частности, он сокращает максимальный срок финансирования российских банков, находящихся под санкциями США. Открывает ли это новые возможности для взаимодействия между французским и российским бизнесом или, напротив, новые санкции будут этому препятствовать? Как в целом во Франции относятся к усилению санкционного давления на Россию со стороны Соединенных Штатов?
Ответ	Эти санкции были объявлены в рамках двусторонних отношений России и США, но они имеют последствия для европейских, в том числе французских, предприятий, так как санкции носят эстратерриториальный характер. В настоящее время мы внимательно изучаем этот вопрос вместе с нашими коллегами из G7 и ЕС, чтобы защитить интересы европейских и в том числе французских компаний.
Вопрос	Франция большое внимание уделяет правочеловеческой тематике. Так, президент Франции Эммануэль Макрон во время встречи с Путиным обратил внимание на неудовлетворительную, по его словам, ситуацию с правами сексуальных меньшинств в Чечне. Видите ли вы какой-либо прогресс на этом направлении? Есть ли какие-либо улучшения, стала ли Россия, на ваш взгляд, больше обращать внимание на ситуацию с правами человека в этом регионе?
Ответ	Мы заявили о нашей обеспокоенности ситуацией в Чечне, в частности, положением лиц, принадлежащих к ЛГБТ. Пока нам известно, что они подвергаются шокирующему обращению. Там царит безнаказанность. Важно, чтобы Россия сделала все от нее зависящее, чтобы привлечь к ответственности лиц, причастных к подобному нарушению прав человека.
	Еще один вопрос, который затрагивался на прошедшей недавно встрече министров иностранных дел, это ситуация вокруг режиссера Кирилла Серебренникова. Мы считаем, что необходимо уважать свободу творчества. Кирилл Серебренников имеет обширные контакты во Франции, в частности, он участвовал в Авиньонском фестивале, который является одним из крупнейших театральных фестивалей в мире. Его творчество благотворно влияет на развитие наших двухсторонних отношений.