Вопрос	Как команда отнеслась к эпизоду в конце матча со сборной США, когда Павел Бучневич бурно праздновал гол, а менеджер команды Александр Резепов стал "звездой" на североамериканских сайтах.
Ответ	Просто посмеялись после игры. Понятно, что эмоции захлестывают, Паша ничего особенного не показал: просто посмотри на табло; это уже не красит американцев, что они со скамейки машут клюшками, тем более по лицу – мало ли, можно травму нанести.
Вопрос	Ваше номинально четвертое звено получало 10-минутные удаления в последних двух матчах, это лишнее желание показать себя?
Ответ	Не знаю, что на это сказать. Со шведами у меня было желание затоптать, растоптать их, и видимо перенастроился, и получил ненужное удаление, глупое. С американцами безобидный силовой прием, но неудачно его произвел, раз судья удалил, значит, это было. Сегодня будем играть относительно аккуратнее, дисциплинированнее и стараться поменьше удаляться, потому что у них хорошая игра в большинстве. Нужно им урезать время в неравных составах.
Вопрос	У американцев также было хорошее большинство, но вы справились.
Ответ	Мы отрабатываем меньшинство, ничего удивительного в этом нет, тьфу-тьфу . С американцами мы грамотно сыграли. Это все-таки четвертьфинал был, были настроены, и голова была холодная, конечно, не во всех моментах – нервничали. В меру сыграли, как надо было, но и они толком ничего сделать не смогли, в третьем периоде даже в зону не могли толком войти. Завтра постараемся еще меньше удаляться.