Вопрос	Подождите. Ну вот вы приезжаете на Кубок России в Казань, а вам говорят "Аркадий Вятчанин, вы не можете принять участия в соревнованиях". Что дальше?
Ответ	У меня есть разные планы. После плавания в любом случае жизнь не заканчивается. Посмотрим, как оно будет потом. Дело в том, что Сальников и его подчиненные, действуют грубо и нелогично. В их интервью много нестыковок. Это опять же показывает, как ведется работа. Дело до моего отстранения вряд ли дойдет, потому что это попахивает такими последствиями... Думаю, они это понимают.
Вопрос	Как ваш тренер в США относится к ситуации, в которой вы можете остаться без чемпионата мира?
Ответ	Ну как вам сказать... Вот видишь человека - он дурак. И ты можешь сказать, что он дурак. Плечами пожал, посмеялся и пошел дальше. Ну что тут поделаешь. А относительно моего возможного неучастия, они к этому относятся довольно спокойно. Результат можно реализовать на других соревнованиях. И если это будет достойный результат, то он будет таковым и на других стартах.
Вопрос	Подождите, ведь это второй по значимости турнир для пловцов после Олимпиады.
Ответ	Естественно, это обидно. Зато мне не будет обидно показать достойный результат, где бы то ни было.
Вопрос	Вы полетите из Штатов сразу в Казань, не собираетесь, например, приехать на сбор на Круглое?