Вопрос	То есть, все-таки можно надеяться, что по вашему пути кто-то пойдет?
Ответ	Ну можно, конечно. Но здесь получается заколдованный круг. Я играл на огромных стадионах перед десятками тысяч зрителей, и меня узнают, на меня ходят. А вот если вдруг обычные, не слишком успешные теннисисты с невысоким рейтингом организуют турнир с элементами шоу - кто-нибудь на него пойдет? Если человек непонятно на каком месте в рейтинге придет и начнет развлекать публику, то, думаю, зрителей не будет. Нужны игроки с титулами. Мне сильно повезло - у меня титулов нет, но я играю больше показательных матчей, чем кто-либо еще в мире. А после меня такой номер вряд ли пройдет.
Вопрос	Вы продолжаете разучивать новые трюки, или работаете на старом багаже?
Ответ	Нет, не разучиваю. И, кстати, эти трюки - как правило, импровизация. Я никогда не готовлюсь к матчам, не думаю - вот, в конце этого гейма я ударю так, а в начале следующего - так. Ничего не планирую вообще. Все получается само собой - в том числе шутки с лайнсменами, болл-боями, судьями на вышке.
Вопрос	Кто ваш любимый партнер по парному разряду? Я много раз восторгался тем, как вы играете в паре с Анри Леконтом. Сотрудничество не планируете продолжать?
Ответ	Мне со всеми нравится играть. Я играл и с Надалем даже.