Ответ	Сумма страховых взносов на финансирование накопительной части трудовой пенсии за 2008 год, которую подлежит передать в доверительное управление или в НПФ, составляет 251 миллиард 600 миллионов рублей. Эта сумма переводится не позднее 31 марта года следующего за годом, когда человек сделал выбор НПФ или УК.
Вопрос	Можно ли отложить повышение ставки страхового взноса с 2011 на 2012 год, как настаивает бизнес-сообщество?
Ответ	Согласно стандарту Международной организации труда, пенсия должна быть не ниже 40% от заработка, с которого человек уходил на пенсию. Сейчас в силу того, что зарплата снижается, мы приближаемся к этому показателю, но это не естественно. Если мы хотим обеспечить этот норматив, кстати, минимальный для развитой европейской страны, посчитанный по методологии МОТ, в России необходим тариф не меньше 34%. Если бизнес-сообщество считает, что это много, мы не спорим, но пусть тогда оно предложит как компенсировать ПФР замораживание страхового тарифа, за счет предоставления пенсионному фонду какого-то другого доходного налогового источника. Вопрос налоговой политики - это прерогатива Минэкономразвития и Минфина. Мы готовы с ними сотрудничать, но они должны задавать тренды.
	Я понимаю, если бы эта ставка была экстраординарной, шоковой для России. Но мы же до 2005 года платили ставку 36,3%, а еще раньше 37%. То, что происходило с 2005 года до 2010 – это налоговые каникулы для бизнеса, которые были даны работодателю для того, чтобы он увеличил заработную плату работника, за счет чего увеличились бы поступления в ПФР. Но в итоге картина получилась другая. ПФР потерял суммарно 3,3 триллиона рублей. Мы могли бы за этот период времени ежемесячно платить дополнительно по 610 рублей каждому пенсионеру прибавки, если бы тогда эти деньги поступили в пенсионный фонд.
	Мы не можем постоянно искусственно сдерживать развитие пенсионной системы только ради интересов бизнеса. Рано или поздно мы придем к балансу интересов. Естественно, никто не хочет платить дополнительные налоги, но я уверен, что пройдет пара лет, и бизнес спокойно к этому адаптируется, все это переварит. И не верю я в эти прогнозы о том, что у нас бизнес резко в «тень» пойдет. Статистика свидетельствует о другом.
Вопрос	В каком состоянии находится разработка концепции развития негосударственного пенсионного страхования-2020? Когда документ будет готов для представления в правительство РФ?
Ответ	Я надеюсь, что некий начальный вариант мы уже будем иметь в 1 квартале 2010 года. Хотя практика показывает, если возникают какие-то разногласия и сложности в согласовании, это, конечно, затягивает процесс работы, но это прогнозировать сложно. Мы все-таки надеемся, что 2010 год будет годом, когда можно будет принять решение, запустив с 2011 или с 2012 года программу по совершенствованию накопительного компонента. Сейчас нужно договориться по конкретным решениям, а дальше уже прописывать изменения в виде поправок в закон о негосударственных пенсионных фондах и в закон об инвестировании пенсионных накоплений.
Ответ	Какие вопросы планируется обсудить в ходе второго российского пенсионного форума, который запланирован на 25 ноября 2009 года? - Предыдущий форум, который прошел в декабре 2008 года был посвящен проблемам развития пенсионной системы РФ. Нынешний форум будет, в основном, рассматривать вопросы реализации изменений, внесенных в этом году в действующее пенсионное законодательство, и получит в большей степени практическую направленность, нежели стратегическую. Спектр участников самый широкий: от общественных организаций до государственных органов.
	После общего пленарного заседания запланированы две секции. Секция, посвященная социальным доплатам, будет интересна субъектам РФ и региональным отделениям Пенсионного фонда России. В ходе другой секции негосударственные пенсионные фонды , управляющие компании , инвесторы обсудят проблемы негосударственного пенсионного обеспечения.