Вопрос	Тот факт, что России предстояло принять Олимпийские игры, вам сильно помогал?
Ответ	Конечно, нам очень помогло то, что у нас должны были пройти Олимпийские игры. Государство выделяло колоссальные средства на развитие зимних видов спорта, в том числе на строительство биатлонных комплексов. Мы же, благодаря определенной политике работы с IBU, заложили базу на будущее, загрузив новые объекты соревнованиями и обеспечив стратегически важные объекты лицензиями. Мы уже открыли новый олимпийский цикл чемпионатом мира в Тюмени, у нас еще чемпионат Европы и этапы Кубка мира, первенство мира в Острове, Универсиада на лицензированной красноярской "Академии биатлона"…
	При этом нужно понимать, что мы не только подняли конкурентоспособность на международном уровне. Мы дали толчок к тому, что внутри страны уже идет жесткая конкуренция не только за международные старты, но и за внутрироссийские. А это значит, что и качество организации соревнований будет только расти. Правда, есть и не очень привлекательная с точки зрения дипломатии сторона - некоторые страны начали на нас обижаться, что мы забираем все подряд…
Вопрос	… и стали забирать у нас спортсменов?
Ответ	Для России в биатлоне это болезненная ситуация. Я считаю, что удерживать бессмысленно – каждый спортсмен должен иметь право выбора. Вопрос в том, как эффективней действовать в условиях свободного рынка. Надо понимать, это улица с двусторонним движением. В свое время мы в баскетболе натурализовали Джей Ар Холдена и получили на проблемной позиции бесценного игрока. С ним мы выиграли чемпионат Европы. То же самое сделали конькобежцы и сноубордисты перед Сочи – золотые медали Вика Уайлда и Виктора Ана подтвердили, что наш спорт готов работать на таком рынке. Если есть возможность брать высококлассного спортсмена, надо пользоваться условиями и забирать.
Вопрос	Несмотря на очевидные победы в международных отношениях, России все-таки не удалось избежать допингового скандала, да еще накануне Игр. Хотя СБР всегда декларировал борьбу с допингом как приоритетную. Как такое могло произойти?
Ответ	Все эти годы мы очищали сборную от допинговых историй прошлых лет, которые серьезно дискредитировали репутацию российской команды. IBU не раз ставил нас в пример другим федерациям в том, как надо проводить антидопинговые кампании. У нас был серьезный внутренний контроль: вместе с РУСАДА мы провели рекордное количество тестов за год до Игр - в два раза больше, чем в Германии и Норвегии. Неоднократно в IBU отмечали, что в чистоте российских биатлонистов, выступающих на международных соревнованиях, можно не сомневаться. Мы были уверены, что проблема допинга осталась в прошлом, но, этот эпизод показал, насколько глубоки корни у допинга в нашем спорте. Но тем не менее, в соответствии с международными правилами, ответственность за употребление допинга лежит на спортсмене.