Вопрос	Вы только что сказали фразу "экономический кризис". Вы считает, что кризис все-таки уже наступил?
Ответ	Кризис продолжается. Но есть такие сектора, где экономический кризис не то что не ощущается, но где можно поработать, чтобы улучшить ситуацию.
Вопрос	На ваш взгляд, чем экономический кризис в Италии отличается от экономического кризиса в России?
Ответ	Кризис в Италии охарактеризован тем, что наша экономика основана на таком производстве, которое в данный момент не имеет выхода. Товары и услуги, которые производит Италия, не являются итальянским эксклюзивом. То есть любой импортер может заменить итальянский экспорт экспортом из любой другой страны.
	У России 70% ее экономики строится на том, что экспортируется сырье. Мы, несомненно, зависим от экспорта сырья из России, а Россия не зависит от итальянского экспорта.
Вопрос	Теперь хотелось бы поговорить о банке "Интеза". Как дальше банк планирует развиваться?
Ответ	Мы небольшой универсальный банк, и это на самом деле наш выбор, потому что традиционно все крупные сделки мы делали либо как банк Италии, либо Лондона, либо Нью-Йорка. Соответственно, у нас сейчас три сегмента рынка в России. Розница, которая представляет собой 5% от всего нашего портфеля. Для нас это мало, мы бы хотели добраться до 10%, хотя это и непросто. Почти 55% портфеля приходится на малый и средний бизнес, соответственно, около 40% — на корпоративный.
	Мы бы хотели сократить сегодняшние 55% малого и среднего бизнеса до 40% и повысить корпоративный. В наших планах осуществить эту задачу до конца 2015 года.
	В то же время мы в поиске каких-нибудь дополнительных банков, которые мы могли бы приобрести с тем, чтобы расшириться. И это правильный момент, чтобы этим заниматься, потому что банки находятся под ударом, а нам повезло, что мы располагаем хорошей ликвидностью. В этом смысле нам кризис может помочь, чтобы расшириться.