Вопрос	Не боитесь ли сами заразиться?
Ответ	Разумеется, мы осознаем, что берем на себя профессиональный риск, но мы работаем в строгом соответствии с инструкциями Роспотребнадзора, и, на мой взгляд, они у нас одни из самых профессионально проработанных. Существуют четкие правила, при соблюдении которых вероятность заражения крайне мала.
Вопрос	Руководитель Роспотребнадзора Анна Попова на одной из пресс-конференций говорила, что особенность этого вируса в том, что при попадании на кожу он более заразен, чем его разновидности, бушевавшие в прошлые годы. Как это объясняется с научной точки зрения? Это какая-то мутация вируса происходит, он приспосабливается?
Ответ	Любое живое существо, вирусы в том числе, наделено неоднородностью. Естественно, за последнее время вирус претерпел определенные изменения, в том числе эти изменения сказались на том, как вирус находит для себя экологические ниши среди населения, он адаптируется под те условия, в которых находится.
	В этой вспышке значительное количество заболевших — медицинский персонал, мы связываем это именно с заражением через кожные покровы, но основная проблема, повлиявшая на столь масштабное распространение лихорадки Эбола, связана с социальными факторами.
	За последние 7-10 лет и даже за последние три года отмечается резкий рост мобильности населения. Если первичное заражение произошло на границе с Либерией и Сьерра-Леоне, то вторичное заражение уже от человека к человеку зафиксировано на значительном расстоянии. Это прямое следствие того, что современное население Западной Африки обладает большими возможностями передвижения: много автомобилей, общественного транспорта. Человек десять лет назад, заражаясь в какой-то отдаленной деревне, как правило, оставался в пределах того населенного пункта, где он заразился. Сейчас происходит перемещение, и, на наш взгляд, именно этот фактор способствует такому развитию событий, которые мы сейчас наблюдаем.
Вопрос	Какие мероприятия вы проводите, чтобы обезопасить граждан России, находящихся сейчас в Гвинее?
Ответ	В Гвинее сейчас находятся несколько сотен граждан России — это и сотрудники посольства, и сотрудники тех коммерческих компаний, которые осуществляют здесь добычу полезных ископаемых. Все они стоят у нас на особом контроле, мы консультируем их в отношении того, как себя максимально обезопасить, как адаптировать бизнес-процессы под те риски, те условия, которые здесь возникают. На наш взгляд, эта работа идет достаточно эффективно, мы контролируем ситуацию на уровне топ-менеджмента, на уровне посла. Мы проинструктировали сотрудников, как себя нужно вести в случае возникновения внештатных ситуаций, проверили готовность стационаров, наличие оборудования. Сейчас безопасность граждан Российской Федерации, находящихся на территории Гвинеи, обеспечена в достаточном объеме.