Вопрос	10 лет назад в "Рубин" перешел Гекдениз Карадениз – один из главных легионеров в истории клуба. Что вас поражает в нем больше всего?
Ответ	Ему 38 лет, и он играет на таком высоком уровне. Это дорогого стоит. Как с профессионала, с него нужно брать пример. Он очень помогает нам советами, я прислушиваюсь к нему. Хочется на него равняться, испытываю к нему большое уважение. Самому хочется играть до такого возраста.
Вопрос	А отношение к Алексу Сонгу после его игры за
Ответ	Я не могу сказать про него что-то плохое. Он нормальный парень. Человек жил своей жизнью. У него свои мысли в голове, свои задачи. Я бы не сказал, что он играл плохо - играть он умеет. В таких командах побывал! А хочет или не хочет – это от него зависит. Я не сомневаюсь, что если бы он хотел, то сейчас бы играл в топовых командах.
Вопрос	Что-то положительное почерпнули из его игры?
Ответ	Его уверенность, спокойствие. У него не было нервозности в матчах. Это очень нравилось.
Вопрос	Поля весной – это главное зло чемпионата России сейчас?