Вопрос	Что говорят в Европарламенте о ваших поездках? Есть ли разницы в оценках у представителей разных стран?
Ответ	Как я уже говорил, даже Ренци понимает, что не надо ударять по России санкциями. Это то, о чем мы говорим уже два года. В Европарламенте наши французские союзники из "Национального фронта", австрийцы из Австрийской партии свободы, бельгийцы из партии "Фламандский интерес" и многие другие так называемые евроскептики согласны с нами и просят передать российскому правительству о своей поддержке. Но даже внутри Европейской народной партии и Партии европейских социалистов нет недостатка в "диссидентах" — противниках существующей абсурдной антироссийской линии.
Вопрос	Господин Сальвини, вы стали единственным партийным лидером Италии, который открыто выступил за признание воссоединения Крыма с Россией. Вы также один из немногих политиков, кто побывал на полуострове. В эту поездку намерены ли опять туда поехать?
Ответ	"Лига Севера" — единственная партия в Италии, которая поддержала легитимность референдума о независимости Крыма от Украины, и мы были первыми во всей Европе, кто приехал в Крым в 2014 году, обнаружив там мирную ухоженную землю, счастливую от того, что она демократическим путем вновь стала частью России. Я не знаю, когда смогу туда вернуться, но глава Крыма Сергей Аксенов меня туда вновь приглашал, и я рассчитываю вновь когда-нибудь посетить этот прекрасный полуостров.
Вопрос	Давайте отвлечемся от Украины и поговорим о Турции. За последний месяц российско-турецкие отношения сильно ухудшились после того, как над территорией Сирии турецкими силами был сбит российский истребитель Су-24. Чью позицию вы поддерживаете в этом вопросе?
Ответ	Турецкие методы нам не нравятся, и уничтожение российского истребителя, который наносил удары по ИГ, а не по Турции, это на самом деле очень серьезный поступок.
	"Лига Севера" выступает категорически против вхождения Турции в Европу по двум причинам: потому что Турция — это не Европа и потому что она пытается усидеть на двух стульях. Иначе говоря, она заявляет, что борется с исламскими террористами, но в то же время ведет бизнес с ними. Более того, Анкара шантажирует ЕС миграционным вопросом, а шантажисты нам не нравятся.