Вопрос	Можно уже, наверное, констатировать тот факт, что болельщики "Динамо" всегда вас будут так выделять.
Ответ	Тут даже никаким экстрасенсом не надо быть, чтобы это предугадать.
Вопрос	А представляете ли вы свое возвращение в "Динамо" когда-нибудь?
Ответ	Очень трудно представляется. Практически не представляю, для этого многое и многие в "Динамо" должны смениться. А, впрочем, всякое может быть…
Вопрос	Если уже переключиться непосредственно на выступление "Динамо" в прошедшем сезоне, в котором команда заняла лишь седьмое место, не попав в зону Лиги Европы.
Ответ	Мы вообще при хорошем раскладе могли быть в тройке, а потом расслабились, и все пошло не так. Конечно, команда заняла не то место, которое должна была, как минимум мы должны были выходить в Лигу Европы - состав же хороший подобран. Можно сказать, что мы провалили концовку, никто даже объяснить не может, что с командой случилось. А это вдвойне обидно при том, как мы начинали первенство, как поднимались по таблице
Вопрос	Петреску по ходу сезона стал центральной фигурой в стане "бело-голубых"?
Ответ	На мой взгляд, Петреску очень подходит "Динамо". Можно сказать, что он уже освоился в команде, причем и само "Динамо" играет именно в том стиле, который нам прививал Петреску.
Вопрос	Стандартный вопрос – кто на ваш взгляд, лучший игрок в составе "Динамо" и всего чемпионата?