Вопрос	Литовская сборная очень высокорослая, и у вас большая ротация на позиции четвертых и пятых номеров. Игра через "больших" будет главной "фишкой" команды на Евробаскете?
Ответ	Это и хорошо, и плохо. Если откровенно, то да, мы имеем на четвертой – пятой позиции шесть игроков, которые могут хорошо там играть. Могут выйти на периметр и забить дальний. Если нужно, еще можем укрепить эту линию Йонасом Мачюлисом. Там все в порядке. Но вот такого, как Алексей Швед, нам не хватает.
Вопрос	Прогресс Йонаса Валанчюнаса за год в НБА невозможно не заметить.
Ответ	Да, он прибавил в силе. Он намного сильнее. Самое главное, что он всего хочет. Хочет улучшать свою игру, хочет развиваться, хорошо работает. Также и Донатас Мотеюнас . Это не какие-то мнимые звезды из НБА, которые немножко поиграли там и уже все загордились. Нет, они нормальные люди, думающие про будущее. Хотят схватить и улучшать свою игру. Я этим, конечно, очень доволен.
Вопрос	Что скажете о своей группе на Евробаскете – Сербия, Македония, Босния и Герцеговина, Черногория, Латвия?
Ответ	Очень сложная группа. Мы играем в Словении и со странами бывшей республики Югославия. Это будет очень тяжело. Помимо того, у нас одно поколение игроков уходит понемножку. Мы стараемся смягчить этот процесс. Новое поколение приходит. Есть такие, как Валанчюнас, Мотеюнас, Кузминкас - которым полегче. Они уже играли на высшем уровне. Но есть и помоложе ребята, такие как Чижаускас, Юшкявичюс, которым тяжело приходится. Пытаемся им дать возможность обучиться, раскрыться. Поэтому не самые легкие дни у нас сейчас.