Ответ	Да, эта работа ведется. Все основные положения будут утверждены на российском этапе.
Вопрос	Как оцениваете шансы Сергея Сироткина остаться в "Королевских гонках", учитывая результаты?
Ответ	Мы верим в него, в его команду. Он крайне талантливый, команда, за которую он выступает, имеет "голубую кровь" в мире "Формулы-1". Уверен, что у него всё получится.
Вопрос	Сообщалось, что одна из трибун "Сочи Автодрома" будет названа его именем. Не рановато ли?
Ответ	Да, нет. Помимо промоуртерства самой гонки мы активно занимаемся популяризацией автоспорта в России. Мы очень рады этой возможности, потому что это мотивирует не только самого пилота на лучшее выступление, но и молодых дарований, которые занимаются автоспортом. © AFP 2020 / Christof STACHE
Вопрос	Кого из высокопоставленных гостей ждете в Сочи в этом году?
Ответ	На Гран-при в Россию традиционно приезжает большое количество гостей из разных сфер, и, надеюсь, традиция будет сохранена.
Вопрос	Несколько вопросов в режиме блиц-опроса. Итак, ваш выбор - асфальт или песок?
Ответ	Песок.
Вопрос	Мишлен или Пирелли?
Ответ	Мишлен.
Вопрос	Механика или автомат?
Ответ	Все зависит от покрытия. Если песок, то автомат.
Вопрос	60 км/ч или 280?
Ответ	Всё вновь зависит от покрытия: по песку 280 просто не поедешь.
Вопрос	Трек или город?
Ответ	Трек.
Вопрос	Рыбалка или охота?
Ответ	Охота.
Вопрос	Яхта или гидроцикл?
Ответ	Гидроцикл на яхте .
Вопрос	Дайвинг или парашют?
Ответ	Дайвинг.