Вопрос	Вы в курсе того, что двукратный чемпион Европы и бронзовый призер лондонских Игр Андрей Гречин принял решение завершить карьеру ?
Ответ	Да, конечно.
Вопрос	На ваш взгляд, это решение не преждевременное?
Ответ	Это прежде всего решение самого спортсмена, и мы можем только его уважать. К тому же Андрею не с кем дальше работать – Геннадий Геннадьевич Турецкий, у которого Гречин тренировался последние годы, не будет больше заниматься практической работой в Швейцарии, а работать с другим специалистом Андрей вряд ли сможет. Рассматривать же перспективу возвращения Турецкого в Россию, боюсь, уже не приходится, да и не в моей компетенции это обсуждать. Несколько лет назад я уже предлагал некий алгоритм работы, позволяющий привлечь Турецкого к работе со сборной России. Видимо, предложение сочли нецелесообразным – его даже не стали рассматривать.
Вопрос	А то, что продолжает плавать Никита Лобинцев , которому на момент следующих Игр будет почти 32 года, вас не удивляет?
Ответ	Тут ведь все зависит от того, как именно плавать. Как бы кощунственно это ни звучало, но с таким уровнем результатов как тот, что мы сегодня имеем в российском спринте, наверное, мог бы до сих пор плавать и я. Для того чтобы попадать в команду и участвовать в эстафетах, не нужно даже много тренироваться. Только ради чего это делать? Ради того, чтобы получать зарплату? Да, я понимаю, что уходить из спорта всегда психологически непросто, а порой откровенно страшно. Только этим я могу объяснить желание Никиты продолжать плавать.