Вопрос	Не ругались, как Лиза с Викой?
Ответ	Вообще ни разу! Это исключено. Аня — волшебный человек, с ней ругаться не получится. Я ее очень люблю и даже шанса бы ей не дала со мной поссориться.
Вопрос	Новых дуэтов не планируете?
Ответ	Нет, это не придумывается, это рождаться должно. Вот как однажды у Авдотьи родилось, что надо нас соединить, это и сделали. А специально придумывать не хочется.
Вопрос	У вас на "Кинотавре" два фильма, комедия и трагедия, "Жить" и "Кококо". В каких они были хронологических отношениях между собой?
Ответ	Я снималась в "Кококо" после "Жить", где-то через полгода.
Вопрос	Удалось ли к этому моменту забыть сигаревские съемки? Он сам рассказывает, что фильм "Жить" дался вам обоим очень тяжело, что вы плакали в последний день и говорили, что не можете больше выносить это кино.
Ответ	Проблема была в том, что ничего не забылось. Приходилось на ходу быстро освобождаться, потому что для меня полгода — это маленький срок, чтобы освободиться от образа. Он все еще висит, и чтобы на что-то переключаться, нужно его задалбливать, убирать, делать другое.