Вопрос	Сформирован новый состав московской полиции, переаттестация позволила отобрать для службы в органы внутренних дел лучших. Но в последнее время все чаще стали появляться сообщения о задержаниях "нечистых на руку" полицейских, не прошедших переаттестацию. Каким образом они продолжают служить в органах внутренних дел?
Ответ	Одним из главных принципов информационной политики московской полиции является максимальная открытость для общества. Мы не намерены умалчивать о фактах коррупции и мошенничества в наших рядах. Руководство столичного главка, как и прежде, будет жестко реагировать на любые нарушения, совершенные сотрудниками. Кроме того, начальник ГУМВД РФ по Москве Владимир Колокольцев неоднократно говорил, что и руководители в обязательном порядке будут нести персональную ответственность за действия своих подчиненных. Ведь именно они при переаттестации рекомендовали своих сотрудников для назначения.
	Если же говорить о последних задержаниях "нечистых на руку" сотрудников столичной полиции, то среди них, действительно, есть те, кто не прошел переаттестацию. Но здесь необходимо понимать, что уволить человека за один день, согласно действующему законодательству, невозможно. По требованию профсоюза об увольнении сотрудника нужно предупредить не менее чем за три месяца. Кроме того, иной раз такие сотрудники какое-то время находятся в отпуске или же на больничном, таким образом продолжая оставаться формально на службе, пытаясь оттянуть увольнение. Несмотря на все хитрости, служить такие недобросовестные сотрудники в органах внутренних дел не останутся, это мы гарантируем.
	Однако и прошедшие переаттестацию сотрудники должны помнить, что успешное ее прохождение не дает им индульгенции на будущее, и контроль за качеством выполнения профессиональных обязанностей, соблюдением законности и служебной дисциплины будет вестись постоянно. Прошедшие переаттестацию не должны расслабляться, каждый день своей службы проводя в соответствии с званием полицейского.
Вопрос	Удалось ли сохранить контроль за оперативной обстановкой в Москве в период реформирования?
Ответ	Несмотря на сокращение численности личного состава, нам полностью удалось обеспечить устойчивое функционирование и сохранить контроль за оперативной обстановкой в Москве. Мы сохранили тенденцию сокращения преступности в столице. С начала года в Москве было зарегистрировано около 114,4 тысяч преступлений против 125,2 тысяч за аналогичный период прошлого года. Сократилось и число краж, грабежей и разбоев. Значительно уменьшилось количество преступлений, совершаемых в общественных местах, на улицах, парках и скверах столицы. Во многом этого удалось добиться благодаря профилактической работе и активному использованию видеофиксирующих и иных передовых технологий.
Вопрос	Как сейчас ведется работа с обращениями граждан? Произошли ли в связи с реформой какие-либо изменения в этом направлении?
Ответ	Начальник столичного главка Владимир Колокольцев взял под личный контроль работу с обращениями граждан. Сейчас одним из главных принципов работы полиции является оперативность реагирования, а к обращениям и заявлениям граждан это относится в первую очередь. Нам важно, чтобы любой сотрудник на улице или в дежурной части незамедлительно реагировал на любое обращение гражданина, и чтобы первой всегда была его фраза: "Чем я могу Вам помочь?".