Вопрос	Гражданин любой страны ЕС, который прожил в Латвии не менее полугода, может участвовать в выборах латвийских самоуправлений. В тоже время неграждане - большинство из которых родилось в этой стране - не могут этого делать. Не кажется ли вам это несправедливым?
Ответ	Конечно, на эту тему можно дискутировать. Но я смотрю на вещи реально: вопрос неграждан очень сложен - у партий в парламенте разные взгляды, изменить ситуацию "просто подправив закон" не удастся...
	К тому же я лично считаю, что участие в выборах местных самоуправлений - это не только голосование за чистые улицы и работающие краны в домах. Это участие в политическом процессе страны. Возьмите, например, Рижскую Думу - это не просто хозяйственная структура, а мощный политический игрок. Поэтому я призываю неграждан идти натурализоваться и полноценно участвовать в политической жизни страны.
Вопрос	Уже много лет подряд 16 марта в Латвии проходят шествия с участием легионеров Ваффен СС и их сторонников. Как вы могли бы это прокомментировать?
Ответ	События Второй мировой войны очень трагичны для большинства населения страны. Правительство не организует шествия легионеров СС и не поддерживает акции представителей радикальных организаций связанные с этой датой, но оно не может запретить людям возложить цветы к памятнику Свободы, помянуть павших товарищей..
	Есть группы людей, которые представляют как левые, так и правые радикальные организации, которые заинтересованы в том, чтобы устроить какие-то акции 16 марта, реализовать какие-то свои политические интересы. Они мало интересуются тем, что на самом деле происходило в тот период, почему люди воевали на той или этой стороне фронта. Они зарабатывают политические очки.
	Тоже касается и мероприятий 9 мая. Для многих жителей Латвии Победа во Второй мировой войне ознаменовалась началом советской оккупации республики, но мероприятия 9 мая в Риге не запрещаются…
	Задача правительства: дать возможность людям высказать свое мнение и обеспечить порядок, чтобы никто не пострадал. Одно дело, когда человек просто высказывает свое мнение - и совсем другое, когда провоцирует какие-то столкновения, беспорядки.
Вопрос	Почему участники латышского легиона Ваффен СС получают от государства компенсацию в размере 50 латов , а солдаты, воевавшие на стороне антигитлеровской коалиции нет?
Ответ	А разве они не получают эти пособия из другой страны?