Вопрос	После успеха первого шоу наступает непростой период, надо доказать и дальше, что вы не на один день?
Ответ	В общем, да. Ги представил свое шоу, и оно понравилось канадцам. Но нужно было убедить публику, спонсоров, что мы создали новое направление в искусстве. Мы смогли это доказать в 1987 году, когда нас пригласили на цирковой фестиваль в Лос-Анджелес. Ги Лалиберте тогда поставил условие, что мы будем участвовать, только если нам дадут право открывать фестиваль. Его условие выполнили. Но это была ставка ва-банк, так как наших денег хватило только на дорогу туда, и в случае провала нам бы не хватило даже на бензин.
Вопрос	Вы остались в Cirque du Soleil и после окончания своей артистической карьеры?
Ответ	Я работала и костюмером, и постановщиком, тренером ходулистов в шоу Alegria и Mistere. Потом перешла в отдел кастинга.
Вопрос	То есть теперь от Вас зависит, кто попадет Cirque du Soleil? И что нужно, чтобы попасть к вам в труппу?
Ответ	Первый и основной критерий - талант и совершенство. Дальше все зависит от дисциплины. Кроме того, мы ищем людей, готовых кардинально изменить свою жизнь. После кастинга артисты проходят 16-недельную тренировку, показывающую, насколько они подходят для тех номеров, для которых их выбрали. Вернее, артистов ищут даже не для номера, а для конкретной роли. Режиссер придумывает образ и прописывает его для сотрудников кастинга. И под это описание на общем просмотре или индивидуальном ищется человек. Как сотрудник кастинга, я ездила и искала людей в Европе, США, Бразилии, много раз приезжала и в Москву. Кстати, кастинговый отдел ищет не только актеров, но и музыкантов, певцов.