Вопрос	Владимир Сергеевич, на какой стадии находятся работы по созданию в России единого радиолокационного поля, аналогичного существовавшему в СССР?
Ответ	Приказом начальника Генерального штаба Вооруженных Сил РФ генерала армии Юрия Балуевского я был назначен председателем комиссии по государственной программе перевооружения. В итоге, разработанная программа по перевооружению ПВО всех устроила. Значительно сократив количество НИОКР, мы устранили всю «параллельность» работы, оставив только самые необходимые из них. Таким образом, из-за уменьшения конструкторских работ произошло снижение цен на аппаратуру и изделия, и на освободившиеся средства к 2009 году для ПВО будет закупаться больше комплектующих. Заверяю, что после такой перестройки этот вопрос больше не будет подниматься для обсуждения.
Вопрос	Каково, по вашему мнению, состояние работающих на ПВО предприятий ОПК с точки зрения их способности удовлетворять потребности войск?
Ответ	Как известно, сравнительно недавно был создан концерн ПВО «Алмаз-Антей», объединяющая 46 предприятий ОПК. Первые годы было непросто. А по итогам 2005 года и начала 2006 года корпорация показала хорошие результаты. Объединение позволило избежать ненужной во многих вопросах конкуренции производителей. Благодаря четкой позиции Минобороны и ВВС мы добились того, что все потребности по линии ПВО удовлетворяются предприятиями ОПК в полном объеме. Кроме того, еще более эффективно нам позволит скоординировать свою деятельность в этом направлении недавно созданная Военно-промышленная комиссия, которую возглавил заместитель председателя Правительства РФ - министр обороны Сергей Иванов, а помощником стал, считаю, очень грамотный в этих вопросах человек Владислав Путилин. Я уверен, что результаты работы этой комиссии мы ощутим уже в этом году.
	Хочется верить и в то, что необходимые финансовые средства для производства техники будут выделяться в срок и в нужном размере. Раньше по этому поводу было немало противоречий, сейчас все урегулировалось. Но это еще не все. Многие цены на технику и оборудование необходимо пересматривать, чтобы они не были необоснованно завышенными. Такая ситуация произошла, например, с самолетом семейства «Су», который выпускается в НАПО в Новосибирске, когда руководство предприятия пришло к выводу, что стоимость машины можно снизить. Это была наша маленькая победа.
Вопрос	Как Вы оцениваете интенсивность полетов иностранных разведывательных самолетов вблизи границ России в настоящее время?
Ответ	Да, вблизи границ время от времени радиолокационные средства обнаруживают иностранные летательные аппараты. Каждый из них сопровождается, как это и должно быть. Впрочем, никакой военной опасности они для нас не представляют.