Вопрос	А как выглядит сегодня ситуация в БТА банке, учитывая крайне негативные показатели годовой отчетности и ситуацию в банковском секторе Казахстана в целом?
Ответ	Ну, во-первых, если пройдет успешная реструктуризация, то есть шансы на оздоровление банка. Государство вложило определенное количество денег, и в результате сегодня банк устоял. Хотя всю весну БТА страшно штормило.
	И, естественно, а я говорил об этом еще в декабре 2008 года, встал вопрос о реструктуризации. Принимая такое решение, мы учитывали, что с той стороны находятся умные люди, у которых к нам претензий на 13,5 миллиардов. Понятно, что поведение инвесторов очень разное.
	Например, одному инвестиционному банку мы погасили 300 миллионов долларов, а через две недели они нам сказали: «А по долгам будущих годов тоже сейчас отдайте». По сути, логика проста: я первый попросил - значит, первый и получу свои деньги, если случится банкротство.
	Кстати, о банкротстве. Нужно понимать, что если случится банкротство, скажем, еще одного банка, находящегося в процессе реструктуризации – «Альянс-банка», то по ликвидационному балансу каждый кредитор на долг в один доллар получит три цента. А в случае с БТА даже по 1 центу не получается - ноль.
	Поскольку при банкротстве по закону у нас существует своя очередь: владельцы депозитов и т.д., и кредиторы в целом это прекрасно понимают. То есть на самом деле никто не заинтересован в том, чтобы добивать банк. Единственное, что побуждало ускорить погашение этого долга, - это наличие так называемых кредитных свопов.
	В конце концов, было принято решение не платить основной долг, а платить лишь проценты по нему. Сейчас БТА решил с 23 июля прекратить и выплату процентов. Сумма там не очень большая – 40 миллионов долларов, но БТА прекращает выплаты.
	Кроме того, мы активно работаем с рядом таких консультантов, как Лазард и UBS. Очень долго изучали все хозяйство. Чем больше изучали, тем больше приходили в ужас от состояния кредитного портфеля. Возникает еще одна проблема: из чего возвращать?
	Естественно, все западные кредиторы говорят: раз банк ваш, то давайте деньги из бюджета. Мы говорим: извините, вы давали кредиты вот этим товарищам, ваш риск-менеджмент работал? Работал! Вы думали? Думали. И куда смотрели, и почему эти сделки так оформлены, а другие – этак? Тогда давайте сделаем следующим образом: все деньги, какие есть возможность вернуть у БТА, в частности, выданные малому бизнесу и строительному сектору в Москве кредиты, - все это собираем в одну кучу и считаем, сколько денег надо. И начинаем идти обратным счетом. А для того, чтобы этот процесс не превратился в «мордобой», создаем комитет кредиторов, зовем туда самые респектабельные уважаемые банки, и вы уже сами между собой договариваетесь.
	Например, тем, кто купил наши евробонды, предложим опцию с дисконтом, будем покупать сразу за наличность. В частности, «Альянс-банк» объявил, что у него дисконт 77,5%, то есть на вложенный доллар возвращается 22,5 цента. Другим, например, предложим такое: сокращаем наполовину долг, но продляем срок погашения на несколько лет. Третьим – платим 100%, но лет так через 10-15. Возможен также вариант с конвертацией долгов в акции банка.
	У одних кредиторов логика такая – забыть про казахский банк, как страшный сон. Они все равно перепродали свои кредитные риски, поэтому все, что они от нас получат, это уже плюс. Другие - например, пенсионный фонд - говорят: как мы можем списать эти убытки? Верните сто процентов, хоть через 20 лет. И нам нужны гарантии, что пусть через длительный срок, но вы вернете деньги. Третьим предлагаем вариант как в «Альянс-банке», который уже заявил, что готов конвертировать долги в до 33% своих акций. Добро пожаловать в ряды акционеров, где помимо «Самрук-Казына» будут крупные мировые финансовые структуры! Такая же схема может быть предложена и по БТА. В идеале по окончанию реструктуризации у БТА могут сложиться очень хорошие показатели по внешнему долгу.
Вопрос	Предлагался ли вариант обмена акций БТА на акции Сбербанка, поскольку у Сбербанка существует резерв в виде нераспространенной части пакета акций?
Ответ	Рассматривался и предлагался, правда, не совсем в таком виде. Мы предложили часть пакета приобрести за деньги, а оставшийся опцион приобрести путем обмена акциями между БТА и СБ РФ. Для нас это супервариант - владеть акциями Сбербанка, которые реально котируются на всех российских биржах и являются лидерами биржевых торгов.
	Теперь – о сроках. Что касается БТА, то, думаю, до середины августа мы получим предварительное согласие от кредиторов и к середине сентября подпишем меморандум о взаимопонимании, затем согласно процедурам, через 1,5-2 месяца подпишем более детальное соглашение, где будет определено, какой вариант реструктуризации выберут для себя кредиторы.
	Комитет кредиторов в первый раз собрался 23 июля. Сейчас они взяли тайм-аут на две недели, но в конце первой декады августа они приезжают в Казахстан, где встретятся с менеджментом банка, выслушают бизнес-стратегию, планы по рекапитализации, реструктуризации. Затем встретятся с надзорными органами в лице АФН и Нацбанком, где постараются понять, насколько велика вероятность закрытия банка со стороны этих органов. Потом будут общаться с ФНБ «Самрук Казына» как с основным акционером БТА на предмет, будем ли мы продолжать дальнейшую поддержку банка. После этого, надеюсь, мы выйдем на окончательные переговоры по реструктуризации.
Вопрос	А вы будете продолжать поддерживать банки?
Ответ	Мы являемся их акционерами, и, конечно, на данный момент их поддерживаем. Но может быть и другой вариант, в случае, если не удастся достичь соглашения с кредиторами о реструктуризации.
	Если АФН, Нацбанк и правительство будут не согласны с вариантами реструктуризации, то банку больше помогать никто не будет, и АФН в этой ситуации может вполне закрыть банк. Но сама финансовая система страны не пострадает - оставшийся миллиард на депозитах населения после случившегося уже оттока 1,3 миллиарда долларов вполне может быть погашен из фонда гарантированного страхования депозитов.
	Кстати, если бы «Самрук-Казына» в свое время не разместил в БТА депозиты нацкомпаний, входящих в его состав, он просто рухнул бы. Сейчас де-факто уникальность ситуации состоит в том, что ФНБ является вторым крупнейшим кредитором всей банковской системы после внешних кредиторов, поскольку на конец февраля через Фонд в экономику Казахстана, в том числе и в банки, было направлено около 13 миллиардов долларов.
	В целом же ситуация в финансовой системе остается достаточно напряженной и количество плохих долгов у банков будет увеличиваться к концу года и это потребует более жестких регулятивных мер.
	Кроме БТА, мы стали акционерами двух других системообразующих банков – Казкоммерцбанка, и Народного , где, соответственно, нам принадлежит 20% и 21% акций. Здесь также необходим специальный аудит для правильной оценки ситуации в этих банках. Надо признаться, именно получение полной информации о финансовом положении банков позволило понять истинную картину.