Вопрос	То есть в Челябинске проблема с экологией серьезная?
Ответ	Когда я только переехала в Челябинск в прошлом году, первые четыре дня было все отлично. А затем на улице воняло. Начала раскалываться голова, тошнило, такое отвратительное состояние. По сообщениям на местных сайтах, это было НМУ – неблагоприятные метеоусловия. Но это никого особо не трогает, заводы продолжают это делать.
	Как я понимаю, тем, кто родился в Челябинске и давно живет здесь, гораздо проще переносить эти выбросы. Мне же в первое время было очень плохо. Иногда эти выбросы очень сильно ощущаются, туман стоит. Выходишь из машины стряхивать снег, а на самом деле это пепел с неба. Бывает, реально не хватает свежего воздуха в Челябинске.
Вопрос	У многих дома кошки, собаки. А у вас сурикат по прозвищу Акс. Почему именно сурикат?
Ответ	Началось все с рекламы автомобиля, в которой на обочине стояли сурикаты в смокингах и смотрели, как проезжает машина. Я подумала: боже, какие симпапули! Тут же начала узнавать, существуют ли домашние сурикаты. Оказалось, существуют. Когда показала маме, что бывают домашние сурикаты, она мне сказала: "Все понятно, Тань".
	Недолго думая, я нашла в Питере человека, который занимается разведением сурикатов. Правда, немножко намучилась с сурикатом. Попала на перекупщицу, которая испортила суриката, он болел. Лечили его два месяца, он сидел на диете. Это наичудеснешее животное! Зимой он любит обнимать батарею, так как сурикатам нужно тепло не ниже 24 градусов. Летом он постоянно валяется на солнышке на даче, бегает, ест жуков.
Вопрос	Сколько стоит сурикат?
Ответ	На тот момент щенок суриката стоил 30 тысяч рублей. Насколько знаю, сейчас они подорожали, в районе 50 тысяч. По сравнению с другими экзотическими животными сурикаты самые дешевые.