Вопрос	Почему за столько лет после окончания карьеры состоялось так мало спортсменов?
Ответ	Вы знаете, я каждый год покупал сборники стихов лучших советских поэтов, все пытался найти Пушкина. Но не нашел до сих пор. Да, были раньше и Тютчев, и Блок, и Есенин, и даже потом Евтушенко. Но не Пушкин.
Вопрос	С Евгением Евтушенко не общались, кстати?
Ответ	Нет. А зачем? Разве можно его сравнивать с великими поэтами? Это никчемная, абсолютно дутая фигура. Жалкий человек, особенно сейчас. Жалко прожитая жизнь - все время петушится, пыжится.
Вопрос	А с кем из писателей вы были близки?
Ответ	Я был хорошо знаком с Савелием Ямщиковым, Владимиром Казаковым, лично был знаком с Владимиром Высоцким. А с кем-то - по касательной, как с актером Борей Хмельницким. Это было одно время, одна среда общения.
Вопрос	Как вам удалось с Высоцким пересечься?