Вопрос	А молочные интервенции как механизм поддержки фермеров рассматриваете? И на ваш взгляд, есть ли в России другие рынки продовольственных товаров, где возможны или даже необходимы интервенции?
Ответ	Мы действительно рассматриваем их как меру формирования справедливых закупочных цен на молоко и уменьшения сезонных колебаний его стоимости. Сейчас вносим изменения в законодательство для того, чтобы при необходимости запустить интервенции на этом рынке. Их проведение будет стимулировать закупку сырого молока у производителей летом, что позволит им сохранить положительную экономику в период так называемого сезона "большого" молока.
	Хочу еще сказать, что ведется работа и по другим направлениям для поддержки баланса цен на сельхозпродукцию. Сегодня при господдержке идет активное развитие логистической и товаропроводящей инфраструктуры в АПК. Данная работа направлена на снижение себестоимости сельхозпродукции для конечного потребителя и на сбалансированность обеспечения населения. После решения этих вопросов можно будет рассматривать необходимость в интервенциях на других рынках.
Вопрос	Когда молочные интервенции в РФ будут запущены, в какую сумму Минсельхоз оценивает затраты на их проведение – на создание инфраструктуры, саму организацию торгов? Рассматривается ли в будущем увеличение затрат на эти интервенции?
Ответ	В первом квартале будущего года оценим ситуацию в молочной отрасли, в том числе по ценам, объемам производства сырого молока. После этого будем принимать решение о проведении закупочных интервенций. От этого будет зависеть объем затрат на их проведение. Основные расходы — это обслуживание закупленных запасов, их хранение, страхование и так далее. Интервенции предполагается проводить в регионах-производителях сырого молока, для которых характерны высокие сезонные перепады производства и цен.
Вопрос	На Всемирном зерновом форуме отмечалось, что Минсельхоз РФ считает необходимым отменить ограничения на перевозку продовольствия внутри страны для устранения неравенства между регионами и улучшения каналов сбыта продуктов. Готовит ли Минсельхоз какие-то конкретные предложения по этому вопросу?
Ответ	Мы обсуждали возможность снижения тарифов на перевозки плодоовощной продукции железнодорожным транспортом из регионов европейской части страны в регионы Сибири и Дальнего Востока. На этом рабочем совещании были представители от Минэкономразвития, ФАС, РЖД, эксперты, к примеру от Ассоциации операторов рефрижераторного подвижного состава.
	Дело в том, что в силу территориального расположения и природно-климатических условий регионы Дальнего Востока обладают гигантским потенциалом в сфере рыболовства и рыбопереработки. В то же время у них отмечается низкая самообеспеченность овощной и плодовой продукцией, которая, по данным Росстата, составляет в среднем 53%.
	Понятно, что главная проблема в увеличении объемов поставок овощей и фруктов из европейской части в регионы Сибири и Дальнего Востока — это достаточно высокая стоимость доставки грузов, в том числе железнодорожным транспортом и специальными крупнотоннажными рефрижераторными контейнерами. Поэтому мы предлагаем рассмотреть возможность предоставления сезонных тарифных скидок на перевозку плодоовощной продукции в регионы Сибири и Дальнего Востока и рыбной продукции в обратном направлении железнодорожным транспортом и рефрижераторными контейнерами.
	Кроме этого, как я уже говорил ранее, мы работаем над развитием сети оптово-распределительных центров. И хотел бы отметить важность развития инфраструктуры. Например, в 2002 году, когда только начался экспорт зерна, мощности по его перевалке на территории России были на уровне 5 миллионов тонн в год, сегодня – 45 миллионов тонн и это без учета строящихся и проектируемых мощностей. Теперь перед нами стоит задача развивать зерновую инфраструктуру внутри страны, чтобы снять дисбаланс между регионами, расположенными поблизости от портов, и удаленными территориями.