Вопрос	Как вы оцениваете перспективы ИНК?
Ответ	«Конгресс» находится в аналогичном положении. У «Конгресса» сегодня даже меньше глав региональных администраций, чем у БДП. «Конгресс» также «сжимается». Но у «Конгресса» есть плюс: присутствие в каждом штате. Они выиграют два места тут, три места там. Так что они будут впереди БДП примерно на 15 мандатов.
	Но получить большинство они не смогут нигде. Везде сильна конкуренция со стороны региональных партий.
Вопрос	Кто будет следующим премьером?
Ответ	Если «Конгресс» неплохо выступит, то Манмохан Сингх может сохранить пост. В конце концов, он не политик, он бюрократ. Он ценен как премьер, как глава правительства, но политического веса он не имеет.
	Среди политиков высшего уровня есть несколько человек, которые могут занять премьерский пост, и не очень важно, кто именно будет премьером. Личность премьера сегодня не имеет принципиального значения.
	В реальности центр власти находится в другом месте. В условиях коалиционной политики - правительство контролирует тот, кто контролирует депутатов.
	Например, Маявати. Она же ни к кому на встречи не ездит. Если «Конгрессу» или БДП надо с ней поговорить - это они едут на встречу с Маявати. Ей никуда не надо ехать. Это отражает суть сегодняшней политики.
Вопрос	Может ли стать премьером представитель региональной партии, например, Маявати?
Ответ	Маловероятно. Если «Конгресс» и БДП выиграют на двоих 280 мест, которые у них есть сейчас, то я не вижу здесь места альтернативной силе. А если не будет реального третьего фронта, то шансы Джаялалиты или Маявати стать премьером будут минимальными.
	Маявати или Джаялалита могут занять премьерский пост, если «Конгресс» и БДП на двоих выиграют 250 мест, а три-четыре региональных партии изберут общего лидера. Но этого не будет, так как у каждой их этих партий в регионах есть свой харизматический лидер. Они не пожертвуют авторитетом в пользу другого лидера.
	При этом, Манмохан Сингх всех устраивает. «Конгресс» в нынешнем правительстве не контролирует половины министерских портфелей - они в руках союзников. И каждый делает там что хочет, они никого не слушают. При этом, никто не раскачивает лодку, потому что если она перевернется, всем есть что терять.