Вопрос	Значит, осталось ждать немного?
Ответ	Я думаю, что мы на выход серьезных проектов, связанных с участием иностранного капитала, выйдет примерно к 2019 году.
Вопрос	Нужна ли Крыму оффшорная зона?
Ответ	У нас свободная экономическая зона с очень мягким налоговым климатом, и я думаю, что этого достаточно.
Вопрос	Можно сказать, что механизмы крымской СЭЗ идеальны?
Ответ	Пока нет. Но она позволяет провести модернизацию многих крымских компаний. На сегодня фактически участие в свободной экономической зоне носит заявительный характер. Некий такой либеральный подход.
	У нас нет полномочий, как у администратора этой системы, проводить оценку инвестиционных проектов. Хотя теперь, я думаю, мы уже созрели до стадии, когда Крыму нужен не любой, а качественный инвестор. Мы предлагаем увеличить сроки для рассмотрения заявок и осмысления инвестиционных проектов, которые могут быть реализованы в рамках СЭЗ. Поправки уже переданными нами на рассмотрение в министерство экономического развития РФ.
Вопрос	Разработаны ли механизмы для сокрытия данных иностранных инвесторов, которые рискуют за работу в Крыму попасть под санкции?
Ответ	Мы готовы консультировать иностранные компании, как инвестировать в Крым, не афишируя своего присутствия. Инструменты для этого есть. Вполне возможно на уровне федерального законодательства могла бы быть усилена составляющая, связанная с обеспечением конфиденциальности информации о инвесторах, которые заходят в Крым.