Вопрос	Над чем сейчас, в этот период, работает РУСАДА?
Ответ	Сейчас, в связи с неопределенностью, ребятам сложно строить долгосрочную программу. Тут есть и вопросы финансирования: как теперь РУСАДА будет финансировать работу агентства Великобритании и международных инспекторов, есть сложности с режимом счёта, это всё-таки федеральные субсидии. Поэтому мы с ними вместе консультируемся, работаем - чисто технических довольно много вопросов.
	Хорошо, что мы планомерно сократили объём проведения допинг-контроля, переходя на целевое тестирование, поэтому нет необходимости держать такой большой штат инспекторов. Как я уже сказал, претензий от WADA по конкретным фамилиям инспекторов мы не получили. В рамках аттестации вопросы компетентности инспекторов тоже будут рассмотрены, и часть из них будет рекомендована к сокращению с точки зрения их профпригодности. Это делается планово. Так, мы в 2010-м году большую смену провели, в том числе по известному фигуранту Виталию Степанову - такая работа сейчас как раз предстоит, раз в пять лет такие обновления нужны. Потому что где-то неформальные связи появляются между инспекторами и тренерами или спортсменами и так далее. Эта работа будет проведена, но сначала коллеги ждут какой-то определённости, как идти к так называемому исправлению и доказыванию, что мы соответствуем кодексу WADA.
Вопрос	Что касается руководства: изменилась структура, сейчас Анна Анцелиович исполняет обязанности генерального директора в должности заместителя.
Ответ	Да, думаю, дальше штатное расписание будет формироваться исходя из изменения в функциях. Потому что если надолго будет прекращено тестирование, хотя бы в присутствии международных наблюдателей, то, конечно, встанет вопрос о сокращении большого числа инспекторов допинг-контроля.
	Анна Анцелиович - квалифицированный сотрудник, несмотря на свой молодой возраст, уже с большим стажем работы в РУСАДА. У нее в работе появились и другие направления, которыми она, может быть, не занималась, но я думаю, что коллеги вместе смогут справиться с этим, поддерживая друг друга.
Вопрос	Условно - на чемпионате мира 2016 по хоккею, который будет в мае, пробы уже будет забирать другая организация?
Ответ	Мы пока не знаем.