Вопрос	Для богатой лесами и торфом Псковской области весьма актуальна проблема пожарной охраны. Минувший пожароопасный период регион прошел "по касательной", но мы все хорошо помним, каким выдалось лето 2010 года для Центральной России...
Ответ	В 2011 году было зафиксировано снижение числа лесных пожаров. Это объясняется тем, что еще до начала пожароопасного периода мы сделали упор на профилактические мероприятия. Весной были проведены профилактические контролируемые выжигания, устроены противопожарные полосы, реконструированы лесные дороги. Был создан "Противопожарный лесной центр" с круглосуточным диспетчерским пунктом, установлено 25 видеокамер на вышках операторов сотовой связи, организовано авиапатрулирование лесов.
	Вместе с Рослесхозом в этом году в регионе открыты четыре пожарно-химические станции третьего типа в Пскове, Опочке, Бежаницах и Невеле. Для станций закуплено 8 бульдозеров, 12 лесопожарных тракторов, 4 трейлера с тягачами, пожарная машина. За счет бюджета области были приобретены 8 лесопатрульных комплексов, болотоход "Бобр", мотопомпы, плуги разных модификаций. Сейчас укомплектование лесопожарных формирований спецтехникой составляет более 90%.
Вопрос	Во время недавнего открытия детского сада в Великих Луках Вы пообещали, что до конца года очереди в детсады в райцентре будут ликвидированы. А когда удастся решить эту проблему в масштабах области?
Ответ	В ряде районов и городов вопрос обеспечения местами в детсадах всех желающих уже решен – не только в Великих Луках, но и в Куньинском, Локнянском, Невельском, Островском, Палкинском и Пыталовском районах.
	В этом году только в Великих Луках открылось два детсада, еще два - в Пскове. Эту работу мы продолжим. Безусловно, задача создания дополнительных мест будет решаться совместно с органами местного самоуправления.
Вопрос	Под Псковом строится уникальный для России комплекс – социальный городок , в котором будут жить пенсионеры и инвалиды. Зачем понадобилось идти на такой необычный эксперимент?
Ответ	В Псковской области стационарное социальное обслуживание пожилых и инвалидов осуществляется в 45 госучреждениях социального обслуживания. Это сеть, которая досталась нам еще от СССР. Но времена меняются, изменяются стандарты социального обслуживания, у пожилых граждан и инвалидов появляются новые потребности в услугах, которые не может удовлетворить традиционная система.
	Главной целью строительства социального городка является переход от существующей системы государственных стационарных учреждений социального обслуживания пожилых людей к новой модели обслуживания. Наша задача - обеспечить максимальный комфорт и улучшение качества жизни граждан пожилого возраста и инвалидов, квалифицированный уход за ними. Для этого планируется строительство десяти одноэтажных многоквартирных домов и объектов социальной инфраструктуры.
	Жилые дома "Социального городка" будут предназначены для проживания 100 человек. Это люди пожилого возраста, инвалиды и многодетные семьи. На территории городка, кроме комфортного жилья, предусмотрены места для отдыха, занятий спортом и для работы, что позволит пожилым людям поддерживать активный образ жизни.
	Обслуживание жителей "Социального городка" будет осуществляться специалистами-профессионалами, которые пройдут специальное обучение. Ввод объекта в эксплуатацию планируется в 2013 году.