Вопрос	Вы не так активны в соцсетях, как, например, Саша Пацкевич . Не любите интернет?
Ответ	Я достаточно скрытный человек. Немедийный, наверное. Саше хочется рассказать истории, ей нравится снимать ролики. Я в интернете новости читаю, а еще смотрю программы конкуренток и докладываю Татьяне Николаевне . В соцсети захожу тоже ради новостей, друзей добавляю. Я не тот человек, который будет выкладывать в соцсети все, что происходит.
Вопрос	А что с вами обычно происходит? Как зиму, например, провели?
Ответ	Зима в этом году прошла для меня бесследно. Раньше я и на сноуборде каталась, а теперь себя берегу. Летом на шашлыки люблю ездить, отвлекаться. Очень хочу сходить в театр, но никак не могу найти себе компанию. Давно на балете не была. Зашла посмотрела цены в Большой театр, испугалась... За такие цены точно не пойду .
Вопрос	Ради своих программ пересматриваете балетные постановки?
Ответ	Бывает. Например, ради "Дона Кихота". Я и на "Щелкунчика" ходила, и на "Лебединое озеро". А тут уже сколько в театре не была!
Вопрос	У вас ведь есть тренировки у станка?
Ответ	Мы в детстве у станка стоим, сейчас уже больше общей физической подготовки. Да и деревянная я для балета, у них ведь там суперрастяжки.
Вопрос	На сборах чем занимаетесь? Сериалы смотрите?
Ответ	Смотрю. Сейчас смотрю сериал "Скорая помощь"!