Вопрос	Как вы отмените?
Ответ	Уже подан ряд исков в суды Украины, мы их сопровождаем, оказываем юридическую поддержку. И выигрываем. Создаём тем самым правовой прецедент. Идём дальше — к транспортному налогу, к вопросам тарифов, социальных норм.
Вопрос	Да, пожалуй, это самое слабое место нынешней украинской власти. В судах она всё и всем проигрывает. Но они работают в этом направлении, и скоро, похоже, полностью подомнут под себя судебную систему. Так что все равно вопросы придется решать в сфере политики. После "революции достоинства" образовалась очень мощная украинская политическая эмиграция, в которую входят все ведущие члены домайданного правительства, многие представители крупного бизнеса. Новая власть постаралась дискредитировать всех, так сказать, дотла, хотя, опять же, в судебных инстанциях ничего доказать не могут. И, похоже, они сделают все, чтобы вы в Украине никогда не появились. И любые политические проекты, которые брендированы вашим именем, шельмуются, так сказать, авансом, с порога…
Ответ	Да, я, наверно, едва ли не самый одиозный деятель в их представлении. Забавно, что у меня здесь идет некий карьерный рост: украинские власти ставят меня все выше в табели о рангах врагов государства. Растут и цифры якобы украденных мной денег. Уже пишут, что я похитил 198 млрд гривен — это когда весь бюджет Украины был 218 млрд. То есть вся страна на меня почти год работала. Короче, информационная и правоохранительная машины режима изо всех сил работают на мое уничтожение. И при этом — смотрите, уже тысячи людей в стране поддерживают и продвигают мои идеи и инициативы и настроены на борьбу. Согласен, это немного. Но число сторонников растет. Наш лозунг прост: "От хаоса к порядку. От порядка к успеху". Нельзя из нынешнего хаоса сразу перейти к развитию, о чем мечтают нынешние руководители. Сначала нужно навести порядок. Есть три главные задачи, которые нужно решить, чтобы преодолеть хаос: перевыборы парламента, перевыборы президента и реализация Минских соглашений. В какой очередности эти вещи произойдут — будет зависеть от ситуации. И наша партия примет активное участие во всех этих процессах.
Вопрос	А позволят? У них низкие рейтинги, зато сильная пропаганда и спецслужбы. И частные батальоны.
Ответ	Да, у них есть эти инструменты. Но когда тебе доверяют десять-двенадцать процентов населения, остальные ненавидят — ничто не поможет. Власть откровенно слаба, и она долго не протянет. Они даже планов на будущее не строят — максимум на полгода-год.