Ответ	Около пяти лет мне пришлось служить священником в тюремном храме в городе Конотопе Сумской области. Если говорить непосредственно о моем опыте тюремного служения, то, хотя это и дно общества, там достаточно достойных людей, которые способны и готовы стать на путь христианской жизни. Церковь Христова обречена входить в этот стан прокаженных. Но мы, к сожалению, участвуем там пока довольно формально.
	Но я скажу так: если священник может остаться в этих местах тем, кем он должен быть, тогда он имеет право выходить и на другие формы служения - в сферы образования, воспитания, здравоохранения и так далее. А если ты в тюрьме не сможешь остаться священником — грош цена тебе будет как священнику в семинариях, академиях, на конференциях и в прочих публичных местах.
	А иначе, получается, что где-то нас держат, возможно, только для оправдания тех беззаконий, которые чинятся ныне на всех уровнях общественной жизни. Это проблема, которая висит в воздухе, и каждый из нас ее, так или иначе, чувствует.
	Чтобы выбраться из этого состояния и не быть неким привилегированным сообществом, элитарным, простите, клубом, а быть Церковью, нам, повторюсь, надо становиться кающимися грешниками и преодолевать в себе торжествующих праведников.
Вопрос	Насколько опасно там, где вы служите?
Ответ	Мэр города Конотоп, откуда я родом, избранный в нынешнее смутное время, - наверное, самый ярый националист на всей Украине. У него в кабинете висит не портрет президента, а портрет Бандеры, и он на всех уровнях борется с нашей русской культурой. В школах всех учеников обязали петь гимн Украины, положа руку на сердце, перед началом занятий.
	Опасно сейчас высовывать голову, высказывать свою точку зрения. Но простите: в момент этой опасности нам, будучи Церковью, нельзя забираться в погреб и ждать. В какой-то мере нужно налаживать общение даже с такими напрочь непримиримыми людьми.
	Тот же мэр, как мне говорили мои знакомые, занимающие определенное общественное положение, — человек, способный слышать. Но единственный представитель духовенства, который с ним постоянно общается, — это представитель так называемого Киевского патриархата. Вот памятные мероприятия у мемориала на День победы — там, по идее, должно быть наше духовенство, но там только раскольники. И так везде.
	Если бы мы, церковные люди, были более деятельны, правильно организованы, то нам было бы легче противостоять — конструктивно оппонировать — тому, что происходит на наших глазах сегодня. Вообще, сейчас время парадоксов. Тот же мэр-"бандеровец", — именно он сейчас противостоял проведению гей-парада в Конотопе. То есть, даже здесь есть точки соприкосновения, где можно находить какое-то взаимопонимание для сотрудничества.
	Хотя есть, конечно, и просто абсурдные вещи. У нас одну из центральных улиц города переименовали из "Улицы братьев Радченко" в улицу "Братив Лузанив". Начинаем интересоваться: что это за братья Лузаны? Оказывается, это полицаи, которые в соседнем селе нашего района бесчинствовали во время оккупации 1941-1943 годов. И этих людей сделали сейчас героями, их именем назвали улицу. Но самое печальное, что это все прошло незамеченным, никто из церковных людей даже не выступил против - не обязательно от лица Церкви, а просто как житель этой страны, этого города…
	Проблема еще и в том, что те наши священники, которые могли бы противостоять давлению властей, националистов и раскольников — одаренные батюшки, способные к более активному служению, но не являющиеся яркими менеджерами каких-нибудь коммерческих проектов, почти все они находятся на задворках, в каких-то "тмутараканях", в самых дальних уголках территорий их проживания. Очень часто архиерей себя окружает тем священством, которое способно обеспечить материальную составляющую так называемой церковной жизни.
	А люди, между тем, все больше уходят к раскольникам, которые "оглашают" и вещают повсюду с утра до вечера. Мы же — те, которые должны людям раскрывать глаза на происходящее, — оказались ожидающими прихожан. Пришло время, когда и нам надо выходить к людям.
Вопрос	А в других епархиях какая ситуация?
Ответ	Похожая. Не берусь утверждать, но, похоже, такая ситуация повсеместно на Украине.
Вопрос	Известно, что украинские масс-медиа резко негативно относятся к Церкви Московского патриархата, на что неоднократно обращали внимание и в УПЦ МП. Здесь в принципе невозможно никакое сотрудничество, или голос православных верующих там все же можно расслышать?