Вопрос	В пятницу российская биатлонистка Ольга Вилухина объявила о завершении карьеры . Жаль терять такую спортсменку?
Ответ	Жалко, конечно. Если бы не проблемы со здоровьем... Личное здоровье человека - закрытая тема, но мы знаем ее проблемы. Ольга - человек с характером, если бы не проблемы, продолжала бы. Она максималистка, всегда решает большие задачи. Как же так? Я ей ружье подарил, думал, стрелять будет из него, а она закончила.
Вопрос	На уходящей неделе определились все кандидаты в президенты Всероссийской федерации легкой атлетики . Что думаете о борьбе за руководящую должность?
Ответ	Хорошие кандидаты. Легкая атлетика - приоритетный для нас вид. Главной задачей будущего президента будет даже не развитие этого вида спорта, а восстановление в правах наших спортсменов и федерации.
Вопрос	Недавно Владимир Сальников был переизбран на посту главы Всероссийской федерации плавания. У нас золота на Олимпиаде нет уже давно, но в руководстве ничего не меняется...
Ответ	Мы не можем вмешиваться в дела общественных организаций, хотя я и не в восторге. То, что будем, как и всегда, оказывать поддержку, это точно.
	Вот РФС критикуют, но союз бюджетных денег не берет совсем. У нас 600 миллионов кредиторка, надо закрывать, но мы не берем из бюджета. У футболистов рыночные контракты. Поехали в Катар, экономика матча такова: выиграли - заработали, проиграли - ноль. Премий государство не платит. Критикуй не критикуй, но такой это род человеческой деятельности, где коммерческая составляющая больше, чем где-либо. Впрочем, уже и хоккей подтягивается, в других видах спорта есть тенденция.