Вопрос	Кристиан Бистрович сегодня появился в составе. Как оцените его игру? И насколько это совпадение, что как только он ушел с поля, "Арсенал" забил?
Ответ	Он хорошо смотрелся то время, что провел на поле. Может, несколько излишне рискованных передач совершил, которые перехватили игроки "Арсенала", но его сразу бросили в пекло и, возможно, в следующих играх его стоит задействовать почаще. Но и в целом скажу, что не с его уходом, а после замен наша игра не усилилась.
Вопрос	Когда ждать возвращения Понтуса Вернблума? С чем связано появление Константина Кучаева на фланге обороны, а не Георгия Щенникова? Как вы относитесь к тезису, что вылет из еврокубков облегчает команде борьбу в чемпионате России?
Ответ	Считаю, что состав сегодня был оптимальный. Выбор пал на Кучаева. А что касается того, что команда вылетает - нам от этого не легче, мы все равно через два дня на третий играем из-за переноса, который у нас произошел с "Амкаром". По Понтусу - оцениваем состояние. Думаю, завтра можно будет об этом говорить.
Вопрос	В первом тайме показалось, что Шкодран Мустафи в штрафной сыграл рукой. Не считаете, что это ключевой эпизод?
Ответ	Комментарии судейства - это выпустить пар. Не вижу смысла об этом говорить, мы ничего не изменим. Как бы... есть топ-клубы, которым чуть больше помогают. Но когда встречаются два топ-клуба, арбитр, зачастую, находится на перепутье. И, возможно, чуть симпатизирует той команде, которая играет дома.