Вопрос	В чем для вас разница между беспокойной, неудобной "Илиадой" и юморным Рэем Куни с партером в рюшечках?
Ответ	Спектакли или музыка для партера в рюшечках делаются по лекалам, снятым с лекал. А настоящее делается собственной кровью, и правила все нужно опровергнуть и заново доказать. По такому принципу меня судьба и сводит с соратниками. Это люди, которые не работают по рецептам. Каждое новое произведение должно заново изобретать весь вид искусства, к которому оно принадлежит.
Вопрос	Вот, значит, что такое для вас современный театр, который вам интересен.
Ответ	Это характеристика любого современного искусства. Нельзя "просто писать музыку" или "просто ставить спектакль". Даже в традиционных искусствах, например, индийской раге, есть постоянное развитие, актуальность. А мы — наследники Афин, это вообще наш способ существования, единственный. Но новизна должна быть не целью, а косвенным следствием того, что человек действует "как именно он". Реализует свою собственную программу. Это единственный способ быть подлинно оригинальным.
	Про "современность". Глупо к ней стремиться специально — не надо из нее делать еще один ярлык. Курляндский недавно хорошо сказал: "Главная проблема современной музыки – что все очень хорошо знают, какой она должна быть". Кажется, процитировал кого-то. И в театре, и в кино то же самое — иногда звонят в духе "здравствуйте, у нас артхаусный проект". Все по Пелевину — "некоммерческое" просто становится разновидностью коммерческого. Это смешно. Но мне везло всегда на соратников — они настоящие.
	Мне кажется, правильный театр — это опера, мистерия, действо, а все остальное – девиации. Из "драм" мне ближе всего театр Анатолия Васильева. Ужасно жаль, что я начал работать в Москве как раз после того, как она его исторгла, правда, в его театре вот уже несколько лет идет моя опера "Гвидон" по Хармсу, которая в каком-то смысле мой офферториум этой новой театральной традиции.
Вопрос	Виктор Рыжаков ставит спектакль "Пьяные" по пьесе Ивана Вырыпаева в театре в Дюссельдорфе. Музыка ваша. По словам драматурга, особенность пьесы в том, что все персонажи оба акта пьяны. В чем там задача музыки?
Ответ	Подразумевается, что музыка оказывается контрапунктом действию в спектакле, в том числе смысловым. Если герои драматических частей действуют хаотически, под действием пьяного импульса, то в музыкальных частях время и действия подчинены строгой партитуре. Спектакль "Пьяные" в Duesseldorfer Schauspielhaus'е содержит внутри себя совершенно самостоятельное мое произведение, написанное по мотивам пьесы Вырыпаева, но по мотивам очень отдаленным и на основе нескольких четверостиший Омара Хайяма. Это 21-минутная семичастная вещь на 13 музыкантов, построенная по очень строгим математическим законам и не содержащая мелодических звуковысот. Режиссер Виктор Рыжаков пользуется частями моей пьесы, которая называется Bezaubernde Gulbahar как интермеццо между актами спектакля . Мы обсуждали с ним идею до начала моей работы, после чего я получил от него полный карт-бланш.