Вопрос	Как-то давно вы рассказывали про свою голубятню. Не забросили?
Ответ	Да как можно забросить любовь детства, нет, конечно! У меня же еще отец держал голубятню в Измайловском парке, и параллельно с любовью к лыжам он мне привил любовь к голубям. Никогда не заброшу.
Вопрос	Кто же ими занимался, пока вы были в Германии?
Ответ	У меня же голубятня не в Москве, а за Солнечногорском. Там есть знакомый, который в мое отсутствие ходит, держит чистоту и порядок, кормит и следит за птицей.
Вопрос	Из Мюнхена никого не привезли к себе?
Ответ	Там было не до голубей. Вы знаете, я же их не покупаю. У меня есть много хороших знакомых в Москве, которые этим делом занимаются очень серьезно. Я с ними общаюсь, а они уже приобретают птицу в Европе, иногда делают мне подарки.
Вопрос	Тогда же вы говорили: есть мечта побывать в Англии. Не реализовали еще?
Ответ	Вот это нет еще, увы. И после "Баварии" еще сильнее захотелось посмотреть английский футбол вживую. Надо бы съездить.
Вопрос	Давайте чуть-чуть о хоккее. Как вы относитесь к первому сезону "Спартака" после возвращения в КХЛ?