Вопрос	Вы уже видели множество работ, можете ли сходу определить подделку?
Ответ	Для нас это очень просто определяется. Если у тебя висят настоящие работы и ты повесил к ним другую, а она "вываливается", то, значит, она на 100 процентов ненастоящая. Как-то так происходит, что то, что выстрадано художником и им писалось, сразу видно. Если что-то не то в этом ряду, то, как минимум, эта работа автору не удалась. Нельзя всех огульно обвинять в непорядочности и, конечно, наверное, существует удача, когда ты на чердаке каком-то нашел шедевр, но с нами за все время никогда такого не было. Такое может быть, но таких случаев – один из ста, тогда возникает вопрос: а остальные 99 — что?
Вопрос	Вы и выставку "Бубнового валета" сделали для того, чтобы защитить художников этого круга и рынок от подделок?
Ответ	Рынок русского авангарда наиболее не защищен от подделок. К тому времени, когда мы решили делать выставку, мы собрали очень репрезентативную коллекцию этих художников, приобретая напрямую в семьях или у коллекционеров, которые отважились в советское время собирать это искусство, по сути, подпольно. Мы хотели собирать их и дальше, и тогда мы увидели, что пошла волна выставок, где наряду с музейными вещами вывешивались работы сомнительного характера, без провенанса. В связи с этим и с практически полным отсутствием серьезной литературы на Западе по этому периоду мы очень стали переживать за свое собрание и решились на серьезный проект. В нем была часть работ из нашей коллекции и лучшие произведения из 18 музеев страны. Сейчас вообще трудно представить, как мы могли это сделать в частном порядке. Но мы были полны решимости защитить эту поляну от разорения и от смешения с грязью. Поэтому в 2004 году в Монако состоялась эта выставка. Тогда же специально под этот проект был создан фонд "Екатерина" — музеям нужны были юридические гарантии, которые не могло предоставить частное лицо. Тогда пришлось сломить большой скептицизм. Мы хотели ограничиться только историей в Монако, потому что по финансам это было достаточно дорого, но музейные специалисты убедили нас сделать это в Санкт-Петербурге и Москве, и я очень рад, что они нас тогда убедили – эффект превзошел все ожидания.
Вопрос	И какие бонусы вы стали получать от своей публичной деятельности?
Ответ	Главное, на что мы не рассчитывали – мы перестали охотиться за работами, как раньше. Ведь как было – мы должны были найти произведение и убедить, что его надо отдать именно нам. Сейчас все иначе: люди сами к нам приходят, показывают вещи и говорят о том, что они отдадут их нам в фонд со скидкой. Это в некотором смысле отличает нас от других коллекционеров – мы открыто этим занимаемся, везде готовы участвовать, и это сказывается на отношении других людей, они видят, что их работы не будут спрятаны от публики.