Вопрос	То есть вы хотите больше заниматься непосредственно тренировочным процессом?
Ответ	Да.
Вопрос	Вы с Ваней Скобревым после Олимпиады говорили?
Ответ	Когда приезжал в Москву для отчета в министерстве. Но к моменту встречи не было ясно ничего относительно будущего команды. Ваня приводит свою спину в порядок, сейчас он на отдыхе. Вообще, сейчас многие спортсмены пытаются отдохнуть и восстановиться. Свен Крамер тоже занялся здоровьем и перенес две операции недавно . И опять же, если говорить о том, что происходит: TVM осталась без спонсора. И сейчас я вряд ли смогу сказать, какой будет моя реакция, если завтра у меня перед дверью будет стоять Свен Крамер с вопросом, не хочу ли я с ним поработать.
Вопрос	Как вам выступление Дениса Юскова в многоборье , и, в частности, на "десятке"?
Ответ	Он не бегал "десятку" на международном уровне два года. Но там было столько набегано "пятерок" и "полуторок", что объема работы хватило для этого результата в многоборье. Я говорил в самом начале работы с Денисом, что это наш следующий чемпион мира в многоборье. Уверен, он им станет, никаких сомнений у меня нет. Другое дело, что нужно над этим много работать. В следующем году чемпионат мира будет в Калгари и хочется подумать о мировых рекордах на 1500 м, но хочется выигрывать уже в присутствии Свена Крамера и мы тоже этих амбиций не скрываем.