Ответ	Просто люблю. Со временем это превратилось в мою работу. Я люблю кататься, делать трюки, кайфовать в воздухе.
Вопрос	До какого возраста готовы кататься?
Ответ	Сложный вопрос, не думал об этом. Можно кататься как Шон Уайт, которому уже 31. Посмотрим, как пойдет.
Вопрос	Если бы не пошли в сноуборд, чем бы занимались?
Ответ	Не знаю. Сидел бы, наверное, в подъезде, пил "Ягуар", общался бы со сверстниками. Шучу, конечно. Вообще я задумывался над этим вопросом, но я пока не представляю свою жизнь без сноуборда. Я со школы начал заниматься сноубордом и пошло-поехало.
Вопрос	Что вы делаете в деревне атлетов в свободное время?
Ответ	Мы же приехали заранее, а количество официальных тренировок ограничено. Поэтому чем только я ни занимался здесь – насобирал все значки и в приставку наигрался. Естественно, и в зале тренировался каждый день, физическую форму поддерживал.
Вопрос	Во что рубились на приставке?
Ответ	В "Фифу" за ЦСКА против "Спартака".
Вопрос	Болеете за армейцев?
Ответ	Мой папа давно болеет за ЦСКА, и я тоже вместе с ним. Я же не буду болеть за "Спартак", если мой отец – болельщик ЦСКА.
Вопрос	Сноуборд круче футбола?
Ответ	Конечно, круче! Правда, денег в сноуборде меньше во много-много раз . На самом деле футбол тоже очень крут. Я иногда выбираюсь с ребятами погонять мяч в "коробке".