Вопрос	Виктор Михайлович, но ведь для внедрения столь масштабного проекта потребуются немалые средства. Они есть в республике?
Ответ	Проект будет развиваться на основе государственно-частного партнерства. Источниками финансирования станут средства частных инвесторов, регионального и федерального бюджетов - бюджеты Инвестиционного фонда России, Фонда реформирования ЖКХ, федеральных целевых и ведомственных программ. Бюджетные средства будут направлены на создание инфраструктуры: дорог, сетей тепло- и водоснабжения, водоотведения, энергоснабжения. Взяв на себя эти расходы, мы рассчитываем дать серьезный импульс проектам, связанным с комплексной и индивидуальной жилой застройкой территорий. Также планируется возвести школы, детсады, магазины и другие социально значимые объекты. В качестве софинансирования на реализацию проекта мы рассчитываем получить из федерального бюджета больше восьми миллиардов рублей.
Вопрос	Какой вам видится Абакано-Черногорская агломерация в идеале?
Ответ	Проект развития Абакано-Черногорской агломерации является по своей сути уникальным, так как объединяет в себе два экономических инструмента - агломерационный и кластерный. Это будет территория с высоким экономическим потенциалом, который поддерживается как ресурсно-сырьевой базой - Хакасия - старейший горнорудный район Сибири, так и системой научно-образовательных учреждений, которые формируют кадровый потенциал. Создаваемая агломерация обладает отличительной особенностью, она включает в себя пригородные территории - сельскохозяйственные районы. В республике 1920,2 тысячи гектаров сельскохозяйственных угодий, да к тому же 65% общей площади занимают леса. Территория Абакано-Черногорской агломерации составит 550 квадратных километров, с населением в 308 тысяч человек. В нее войдут четыре муниципальных образования с двумя городами-ядрами - это Абакан и Черногорск, а также поселениями-спутниками Усть-Абаканского и Алтайского районов.
	Абакано-Черногорская агломерация - это 64 миллиарда рублей инвестиций и семь тысяч новых рабочих мест, строительство новых заводов и фабрик, развитие транспортной инфраструктуры и энергетики.
Вопрос	Виктор Михайлович, сколько времени потребуется для того, чтобы столь грандиозные замыслы воплотить в жизнь?
Ответ	Не стоит забывать, что проект по созданию Абакана - Черногорской агломерации долгосрочный, трудоемкий и многоуровневый. Не думайте, что уже завтра будут выложены необходимые для ознакомления документы, подписаны бумаги, выделены деньги и начато непосредственное строительство тех или иных производственных объектов. Прежде чем что-то продемонстрировать, необходимо это что-то доработать и подвести к какому-то логическому завершению. Ведь проект создания - это еще не все. Главное разработать концепцию развития и уже следуя ей принимать непосредственные активные действия. Именно этим на данный момент и занимается аккредитованная при правительстве России московская компания «Финансово-организационный консалтинг». Предварительная концепция развития Абакано-Черногорской агломерации будет готова уже в середине июня. И к сентябрю документ нужно будет представить в федеральные министерства и ведомства. Вот только после этого начнется, можно сказать, осязаемая работа.