Вопрос	Регулятор в середине мая анонсировал программу пополнения международных резервов. Затем позднее заявил, что хотел бы нарастить их до привычного уровня в 500 миллиардов долларов. На ваш взгляд, политика инфляционного таргетирования совместима с пополнением международных резервов?
Ответ	Почему нет?
Вопрос	Например, глава Минэкономразвития Алексей Улюкаев, ранее курировавший в ЦБ денежно-кредитную политику, считает, что покупка ЦБ валюты на рынке для пополнения международных резервов идет вразрез с объявленной регулятором политикой…
Ответ	Я вообще не верю в простые схемы, в особенности в экономике и в период волатильности: здесь модели настолько многофакторные. Здесь можно говорить или-или, когда экономика стабильна, когда все факторы равновесны. А нам нужно одновременно смотреть и на инфляцию, и на экономический рост, и на валютный рынок. Поэтому я бы не стал такую позицию занимать.
	Можно быть недовольным тем, что делает ЦБ в части регулирования фондового рынка, в части страхового и банковского надзора, надзора за НПФ и имплементацией Базельских соглашений, в монетарной политике. Но если ты профессионал, то с одним не соглашаться нельзя — они действуют очень профессионально.
Вопрос	Какова была реакция в правительстве на ваши предложения внести изменения в существующую систему страхования вкладов для борьбы с так называемыми серийными вкладчиками?
Ответ	Мы предлагали четыре разных варианта, честно описав напротив каждого из них как плюсы, так и минусы. Поэтому реакция была вдумчивая, нормальная. Никто ничего не отверг и, насколько я знаю, сейчас эта тема изучается и обсуждается. Собственно, мы это и ожидали, не рассчитывали, что завтра все поменяется.
	Мы обратили внимание на эту проблему, представили цифры и факты. Премьер внимательно выслушал, дал поручение проработать тему. У разных ведомств свои подходы, у каждого из них есть собственные аргументы. Я не могу сказать, что у меня есть универсальное решение, которое я хочу принять, — такого решения нет, но что-то с этим надо точно делать. Либо нужно комбинированный вариант принимать, либо один из тех, что мы предложили. Сейчас идет работа.