Вопрос	В 2015 году официально сформировалось экономическое сообщество АСЕАН. Как, по вашему мнению, его создание скажется на отношениях АСЕАН с диалоговыми партнерами, в том числе Россией и другими странами?
Ответ	Создание в прошлом году экономического сообщества АСЕАН стало важной исторической вехой в многолетней программе интеграции, которую осуществляют страны-члены АСЕАН. АСЕАН стремиться стать высокоинтегрированным, взаимосвязанным сообществом, в котором нет отстающих и в котором ни о ком не забывают и не оставляют никого позади. В АСЕАН каждая страна имеет голос, и мы, как сообщество, движемся к такой консолидации, при которой АСЕАН сможет играть более активную роль на региональной и мировой арене в целях обеспечения мира, стабильности и процветания. Одна из главных задач АСЕАН сегодня — это сопряжение программы строительства сообщества АСЕАН с программой устойчивого развития ООН, рассчитанной до 2030 года. На неформальной встрече министров иностранных дел стран АСЕАН в столице Лаоса Вьентьяне недавно было решено поручить Таиланду координацию по этому вопросу с экономической и социальной комиссией ООН по Азиатско-Тихоокеанскому региону , штаб-квартира которой находится в Бангкоке.
	В сфере отношений со странами, не входящими в организацию, АСЕАН продолжает придерживаться политики сотрудничества через совместные действия с диалоговыми партнерами и другими странами, не имеющими такого статуса, сохраняя приверженность идее превращения сообщества АСЕАН в региональный центр продвижения мира и стабильности. Мы с нетерпением ожидаем плодотворных дискуссий на предстоящем юбилейном саммите АСЕАН — Россия. Следующим на нашей повестке дня стоит саммит АСЕАН — Китай, который состоится в сентябре 2016 года.
	Мы надеемся, что Россия продолжит поддерживать региональную архитектуру безопасности АСЕАН, базирующуюся на Восточно-Азиатских саммитах, с целью дальнейшего продвижения и обеспечения стабильности и безопасности в нашем общем регионе.
	Экономическое сообщество АСЕАН также предоставляет широкие возможности для делового сотрудничества и совместного противостояния современным мировым и региональным вызовам. Более тесное сотрудничество России и АСЕАН также обеспечит нашим двум странам значительные выгоды в условиях глобализации и взаимосвязанности всех стран и регионов мира. Таиланд продолжит сотрудничество со всеми странами-членами АСЕАН и будет расширять и укреплять сотрудничество с Россией во всех сферах отношений — так мы видим диалоговое партнерство с Россией и другими диалоговыми партнерами АСЕАН и странами, не имеющими этого статуса.
	Это сотрудничество мы считаем ключевым элементом в создании региональной архитектуры, которая, как мы надеемся, сыграет важную роль в обеспечении мира и процветания в регионе.
	Более сильное и крепкое партнерство России и АСЕАН заложит фундамент торговой взаимосвязанности и сотрудничества между АСЕАН и Евразийским экономическим союзом и другими механизмами международного сотрудничества.
	Как я уже сказал, успех сотрудничества между нашими странами во многом зависит от наличия у наших стран воли к сотрудничеству как на двусторонней, так и на многосторонней основе. Нам нужно найти самые лучшие, подходящие для обеих наших стран формы и инструменты сотрудничества. Сейчас нами уже заложен серьезный фундамент сотрудничества в международном формате между АСЕАН и Евразийским экономическим союзом, АСЕАН и Шанхайской организацией сотрудничества. Все эти механизмы сотрудничества предоставляют дальнейшие возможности для укрепления и расширения сотрудничества между Россией и АСЕАН.
Вопрос	На следующей неделе вы примете участие в саммите Россия — АСЕАН, посвященном 20-летию диалогового партнерства. Чего АСЕАН ожидает от России в сфере регионального сотрудничества? В какой роли Таиланд хотел бы видеть Россию в Азиатско-Тихоокеанском регионе?
Ответ	Я буду говорить не только от имени Таиланда, но и от имени АСЕАН, потому что все вопросы мы всегда обсуждаем вместе на условиях консенсуса. Все страны АСЕАН, и особенно Таиланд как давний друг России, видят в России сильную и ответственную мировую державу, которая уже играет в регионе активную роль и имеет большой потенциал для расширения и углубления своего участия в решении региональных проблем АТР.
	Россия уже давно играет большую практическую роль в деятельности АСЕАН как диалоговый партнер. Россия активно участвует в ежегодных асеановских форумах по безопасности , является членом Восточно-Азиатского саммита. Я уверен, что саммит Россия — АСЕАН, посвященный 20-летию диалогового партнерства, приблизит обе стороны — и АСЕАН и Россию — к стратегическому партнерству.
	В ближайшем будущем мы видим растущую роль России в борьбе с терроризмом и международной преступностью в АТР, в обеспечении кибернетической безопасности в нашем общем регионе, в преодолении последствий стихийных бедствий, в вопросах изменения климата и во многих других сферах. В нашем регионе все страны расположены так тесно и близко друг к другу, что ни одну из них не минует вызов, возникший сначала только в одной из них. И такие вызовы надо заблаговременно обнаруживать, отвечать на них, проводить профилактику. Во всем этом Россия может играть ведущую роль.
	Из того, что уже обсуждается, отмечу идею создания российско-асеановского военно-медицинского центра. В переговорах участвуют представители наших министерств обороны. В АСЕАН ждут создания такого центра, это вполне конкретная и очень нужная программа, в которой Россия сможет играть ведущую роль.
	Россия также играет ключевую роль в сотрудничестве АСЕАН с Евразийским экономическим союзом, Шанхайской организацией сотрудничества и другими региональными организациями.
	Бизнес-форум Россия — АСЕАН, который пройдет 19 мая, станет важной площадкой для прямого диалога деловых кругов России и стран АСЕАН и повышения роли частного сектора в сотрудничестве между Россией и странами Юго-Восточной Азии.
	В АСЕАН мы строим свои отношения на взаимопомощи. Мы друзья, а друзья помогают друг другу. В лице России мы видим надежного и сильного, настоящего друга.
Вопрос	Президент России Владимир Путин недавно призвал к налаживанию более тесного сотрудничества между Евразийским экономическим союзом, китайской инициативой "Шелкового пути" и экономическим сообществом АСЕАН. Что вы думаете о таком сотрудничестве?
Ответ	Прежде всего, должен обратить внимание на тот факт, что три этих программы, три экономических объединения вместе могут составить гигантский рынок и огромное сосредоточение людских и материальных ресурсов, поэтому сотрудничество между ними сулит огромные возможности и выгоды всем трем объединениям.
	Что касается Таиланда и АСЕАН, мы придаем особую важность взаимосвязанности стран в регионе и развитию новых взаимовыгодных связей между ними, это часть программы развития АСЕАН, рассчитанной до 2025 года. Такое сотрудничество будет отвечать интересам как всей АСЕАН в целом, так и интересам отдельных стран, входящих в нее.