Вопрос	Какую поддержку получает развитие народных художественных промыслов и ремесел?
Ответ	Эта отрасль представлена в регионе 12 предприятиями, где трудится более 2500 человек. Надо отметить, что не только российскую, но и всемирную известность приобрели дымковская игрушка, каповые и кружевные изделия, шкатулки с резьбой и инкрустацией, скатерти и одежда с вышивкой, матрешки и сувениры из лозы, бересты, соломки, соснового корня, изделия из кожи и меха.
	Ежегодно в Кировской области проводится конкурс «Мастеровые Вятки», в котором принимают участие до 300 мастеров - казалось бы, не много, но на самом деле таких умельцев и по всей России единицы. Правительство области приняло положение «О мастере народных художественных промыслов Кировской области». Такой статус присваивается за значительный вклад в сохранение и развитие народных промыслов и ремесел и за высокое профессиональное мастерство.
	Предусмотрены субсидии для участия в выставках и ярмарках. Значительным подспорьем служат и субсидии на компенсацию части затрат, связанных с потреблением электроэнергии.
	Кроме того, финансовую помощь из областной казны получают учебные заведения начальной и профессиональной подготовки в сфере народных художественных промыслов, потому что для молодых людей такие навыки могут стать основой будущей профессии. А для региона это один из путей повышения уровня занятости населения.
Вопрос	Ставится ли задача продвинуть бренд местных производителей на мировой уровень?
Ответ	Эта задача входит в число приоритетов областной целевой программы «Развитие предпринимательства в Кировской области». Два года назад в Кирове прошла международная конференция «Биржа контактов» с представителями деловых кругов Германии. В результате достигнута договоренность о тесном сотрудничестве предпринимательских структур Кировской области и Германии.
	Кроме того, ведется работа по обмену делегациями предпринимателей Кировской области, Германии и Австрии - для изучения передовых технологий в производственной сфере и сфере услуг. За два последних года проведено шесть совместных мероприятий, в которых приняли участие более 350 предприятий малого и среднего бизнеса вятского края.
	В настоящее время с участием представителей малого предпринимательства Кировской области и бизнес-сообщества Германии реализуются 16 проектов. С точки зрения развития региона наиболее перспективные направления сотрудничества - деревообработка, экология, энергосберегающие технологии, логистика и туризм.
Вопрос	Какие антикризисные шаги для поддержки малого бизнеса предпринимаются в регионе?
Ответ	У нас неплохо работает система гарантийно-залогового кредитования, направленная на упрощение доступа субъектов малого предпринимательства к кредитным ресурсам. Ее задача заключается в предоставлении коммерческим банкам поручительств за предпринимателей, испытывающих сложности в привлечении банковских кредитов. Размер предоставляемого поручительства – 50% от размера обязательств предпринимателя по кредитной сделке. Оставшиеся 50% залога по кредиту предприниматели предоставляют самостоятельно.
	Для решения проблемы кредитования субъектов малого предпринимательства в сельской местности развивается система кредитной кооперации, позволяющая максимально упростить привлечение финансовых ресурсов предпринимателями, а также использовать свободные средства населения для укрепления реального сектора экономики. В настоящее время в области действует 122 кредитных кооператива, которые за 2008 год предоставили субъектам малого предпринимательства микрокредиты на сумму 241,9 миллионов рублей и привлекли от населения 149 миллионов рублей.
	Еще одна проблема, с которой столкнулись предприниматели в условиях кризиса, - это существенный рост процентных ставок по кредитам и по договорам лизинга. Причем зачастую стоимость кредита делает нецелесообразным его привлечение. Для того чтобы помочь малому бизнесу, осуществляется субсидирование части процентных ставок по кредитам, а также субсидирование части лизинговых платежей по договорам финансовой аренды.
	В 2009 году планируется увеличение размера субсидий на возмещение части затрат субъектов малого предпринимательства по уплате процентных ставок по кредитам с 1/2 до 4/5 ставки рефинансирования ЦБ Российской Федерации, а размер возмещения по лизинговым платежам составит 25% от стоимости предмета лизинга. Также правительство ведет работу по созданию фонда микрокредитования с возможностью получения займов в размере до 1 миллиона рублей под льготный процент.
	Кроме этого, комплекс антикризисных мер включает: налоговую поддержку, информационно-консультационную поддержку, имущественную поддержку .