Вопрос	Раз телевидение прислушивается к циклам, тогда про скандальное реалити-шоу "Каникулы в Мексике". Если посмотреть на список 30 самых популярных программ канала "Пятница", который я заказала в компании TNS Russia, то именно это реалити занимает первое место за два месяца эфира. И среди молодой аудитории это достаточно популярный проект, хотя к нему много претензий, в том числе и со стороны Роскомнадзоа. А вы на презентации канала сказали, что "Каникулы в Мексике" выходить больше не будут.
Ответ	Ну а что вы хотите, конечно, это самый популярный проект. Он сколько лет идет в эфире MTV! Но мы его не закрываем. Проект логически заканчивается на том, на чем должен был закончиться. А новых серий да, мы снимать не будем.
Вопрос	Вы его закрываете, потому что действительно не видите его в концепции "Пятницы", или пошли навстречу пожеланиям Роскомнадзора?
Ответ	"Каникулы в Мексике" — прекрасный проект эпохи позднего MTV. Он сыграл свою важную роль в становлении доли канала. А нам реалити было нужно как проект переходного периода от MTV к "Пятнице". С 1 сентября этого шоу уже не будет в эфире. Почему я принимаю решение его не продолжать? Потому что мы придумали новое реалити-шоу. Какое? Это наша тайна. В октябре будет премьера. Уверен, что зрители оценят этот проект. И потенциал его гораздо больший, чем у "Каникул в Мексике" с точки зрительской аудитории.
Вопрос	Я снова возвращаю к вашей реплике про желание убрать "оскотиненный гламур двухтысячных". Посмотрела на презентации проморолики шоу "Здравствуйте, я ваша Пятница!". Вот вы говорите про новое. А мне показалось, что это хорошо забытое старое, но лишь в новой оболочке. Звезды, мишура, блеск, Борис Моисеев, подтанцовка, шоу-бизнес. Что за жанр-то у этого шоу?
Ответ	Относиться к этому шоу всерьез, как к "пляскам со звездами", "лыжне со звездами" и так далее, не стоит.