Вопрос	У вас в Голландии много болельщиков. Пожалуй, Скобрев и Шани Дэвис из зарубежных спортсменов пользуются там наибольшей популярностью. Как вы этого добились?
Ответ	Специально ничего для этого не делал. Просто видимо дело в том, что я с удовольствием общаюсь с ними и на английском, с удовольствием даю комментарии иностранным СМИ вне зависимости от того, получилось у меня что-то на дорожке или нет. Специальной работы с пиар-менеджером на эту тему не веду.
Вопрос	А как обстоит дело с российскими болельщиками?
Ответ	В России у меня тоже есть определенная популярность. Дело в том, что я не зацикливаюсь на одном спорте. Можно было бы конечно ограничить себя в общении, зажаться как-то, и, может быть, это позволило бы мне бежать чуть быстрее, а может быть, кстати, и нет. Многие говорят, что я балабол, со всеми общаюсь, везде лезу. Я такой, какой я есть. Не пытаюсь быть кем-то другим.
Вопрос	Семья довольна таким положением вещей?
Ответ	Не всегда . Я ведь в работе не только на сборах, но и после них. Я не пытаюсь закрыться от СМИ или от своих друзей.
Вопрос	Тем не менее у вас недавно родился второй ребенок !