Вопрос	Какова ситуация с двигателями РД-171М для ракет "Зенит"? Ведутся ли переговоры с S7 space по их покупке для проекта "Морской старт"?
Ответ	Мы находимся в постоянном контакте с S7 по поводу сроков и объемов поставки, но пока нет каких-либо конкретных решений.
Вопрос	Сможете сразу производить и новый РД-171МВ для "Союза-5", и РД-171М для "Зенита"?
Ответ	Каких-то сложностей мы не видим. Если проекты "Морской старт" или "Наземный старт" заработают в ближайшее время, имеющегося запаса двигателей должно хватить до момента, пока не будет возобновлено их производство.
Вопрос	Когда завершится производство двигателей для ракет "Протон", раз принято решение поскорее отказаться от них и максимально перейти на использование ракет "Ангара"?
Ответ	Производство двигателей в рамках тех потребностей, которые нам сформулировал ГКНПЦ им. М.В. Хруничева, будет остановлено в Перми в этом году. Если не возникнет каких-то новых контрактов на запуски ракет "Протон", со следующего года эти двигатели производиться уже не будут.
	В сложившейся ситуации перед нами стоит задача загрузить "Протон-ПМ" другими заказами, в том числе заказами, связанными с диверсификацией. "Протон" успешно работает в области топливно-энергетического комплекса, предоставляя отечественным предприятиям услуги по испытаниям газотурбинных установок на базе авиационных двигателей, сборке и испытаниям газотурбинных электростанций, производству деталей насосов для изготовителей насосного оборудования для нефтегазовой отрасли. Производство новой продукции планируется сконцентрировать на загородной площадке предприятия с учетом современных организационных, технологических и логистических принципов. Освоение и выпуск новых изделий требует не только иных подходов к организации производства, но и более эффективной экономики, сокращения накладных расходов, в том числе за счет оптимизации численности персонала. Эти мероприятия позволят снизить себестоимость изготовления новой продукции и в итоге повысить ее конкурентоспособность.