Вопрос	Разочарование есть, что возвращение идет не так скоро, как хочется?
Ответ	Конечно, есть. Мы же все люди, когда получается — радуешься, когда не получается — расстраиваешься. Я стараюсь делать выводы, когда что-то не получается. Нормальный ежедневный процесс все равно идет — и когда ты находишься в плохой форме, и когда в хорошей. Всегда есть что-то, над чем надо работать и исправлять.
Вопрос	Вы были второй ракеткой мира, много что выиграли. В чем для вас основная мотивация продолжать карьеру?
Ответ	Моя основная мотивация — это то, что я до сих пор люблю играть в теннис. Люблю наш вид спорта, хочу продолжать в него играть.
Вопрос	Неужели даже сомнений не было?
Ответ	Конечно, были. После операции было очень тяжело. Хочется не просто вернуться, но и играть на хорошем уровне. А у меня были сомнения, для начала, смогу ли я вообще поднять руку выше плеча. Потом потихоньку смогла. Появились сомнения, смогу ли поднять хотя бы один килограмм. Смогла. Смогу ли взмахнуть ракеткой? Вот из таких «смогу, смогу, смогу» и состояло мое возвращение. Каждый день и каждую неделю были сомнения. Но в результате я уже могу играть, играть достаточно неплохо. Это очень мотивирует, потому что я вижу прогресс. Год назад я и подать-то не могла толком. А сейчас есть победы, в том числе и над игроками из топ-50 в этом году. В принципе, это все очень обнадеживает.