Вопрос	Следователи говорили, что вас тоже могут допрашивать по уголовному делу. Кто-то уже к вам приходил?
Ответ	Когда это произошло - когда он там оказался, на территории Грузии - на второй день меня уже заместитель прокурора города Ижевска вызывал здесь в Сарапуле в военкомат. Досконально про все расспрашивал. Как родился, как рос, про все буквально до самого последнего дня, про все спрашивал. И еще: когда была в Южной Осетии, в части, там тоже следователи все расспрашивали, как и что. Не знаю, может быть, в армии действительно так положено, чтобы лишний раз не беспокоить мать, поэтому Саша лишнего ничего мне не говорил. Он всегда говорил, что у меня все хорошо, все нормально, служба идет.
Вопрос	Он не жаловался на дедовщину?
Ответ	Нет, не жаловался. Каждую неделю мы с ним созванивались в течение этого времени, год с лишним он уже прослужил.
Вопрос	Когда он убежал, он говорил вам, почему?
Ответ	Почему - он не сказал. Он мне сказал, что я нахожусь в Тбилиси, 27 января он мне позвонил вечером. Новость, говорит, нехорошая для тебя: меня будут показывать по новостям, по телевизору. Я, конечно, тогда маленько начала волноваться - что и почему, как он там... Думала, что по службе он там оказался. В первый момент какие-то мысли вот такие. А потом, через какое-то время, примерно через полчаса, звонит военком из Сарапула и говорит: "Надо поговорить". Приехал к нам домой и сообщил про Сашу. Сказал, что либо его выкрали, либо он сам оставил часть. В первое время было две версии. Сейчас я, конечно, тоже сомневаюсь, что он сам добровольно туда ушел. Не может быть такого, чтобы добровольно. Может, вынудили из части уйти, там, в части, не знаю что происходит. У меня даже подозрение есть, потому что Саша у меня постоянно карты оплаты просил, "Мегафона" карты оплаты - покупать я должна была эти карты и номера и коды ему эсэмэской отправляла, либо сама звонила. Или он позвонит - и я ему сообщала эти номера. Такие карты оплаты две за раз я ему отправляла. И это было почти что каждую неделю.