Вопрос	А что сейчас с «Миланом»?
Ответ	До сих пор есть возможность их появления. То, что мы видим сейчас на очереди - это Хельсинки с серьезной структурой, подходящей для КХЛ, и там отличный хоккейный рынок.
Вопрос	«Милан» же уже как несколько лет должен был играть в КХЛ?
Ответ	Определенные ожидания были, но смотрите, Владивосток появился из ниоткуда. Загреб думал - и теперь он в лиге. Если время придет, то они вступят, КХЛ - одна из самых интересных в плане развития лиг, частью которой совсем неплохо быть.
Вопрос	Вспоминаете ли до сих пор то время, когда работали в СКА?
Ответ	Я помню все. Когда тренировал молодежную команду - это фантастический опыт, ребята до сих пор находятся на связи со мной, пишут сообщения. Когда мы победили "Каролину" , много позитивных моментов там было, отличный город и опыт.
Вопрос	Сейчас за командой следите?
Ответ	Только смотрю видео, но мы знаем, кто за них играет. Одно дело - расклад сил на бумаге, а другое на льду, но мы все знаем, что у команды огромный потенциал, шестьдесят минут в распоряжении, и все что угодно может случиться. Нужно им весь потенциал перенести на лед, реализовать его и добиться результата.
Вопрос	Каждый год они усиливаются, и каждый год меняют тренера…