Вопрос	Учитывает ли законопроект кадровый дефицит в медицине и поможет ли он разрешить эту проблему?
Ответ	Очень важно, что в рамках планируемого закона «Об образовании», который пока, к сожалению, тоже не принят, был определен переход к стандартам третьего поколения. Стандарт третьего поколения в отличие от стандарта второго поколения, по которому мы сегодня работаем, определяет то, что мы будем готовить специалистов сразу готовых к работе в практическом здравоохранении: в первичном звене и даже на определенных этапах специализированного звена. Это требует, чтобы студенты готовились на клинических базах. Это вопрос, который с 1990-х годов является одной из главных проблем во взаимоотношении ректоров и учебных заведений с клиническими городскими больницами. Этот закон снимает все эти противоречия и на сегодняшний день, если закон будет принят, мы сможем преподавать студентам на практических клинических базах вузов и, естественно, будем лучше готовить врачей к практической работе. Мы должны с сентября этого года перейти на стандарты третьего поколения. Это позволит существенно изменить качество подготовки кадров, особенно для первичного звена. И никакого «голода» кадров этот закон не предусматривает вообще.
Вопрос	Согласно новому законопроекту, ответственность за оказание медицинской помощи населению отводится не на муниципальный уровень, как сегодня, а на региональный. Что это даст?
Ответ	Это усиливает программу государственных гарантий в регионе. Усиливает и финансово и количеством помощи, которое будет оказываться.
Вопрос	За что же тогда будут отвечать руководители медицинских учреждений?
Ответ	Руководители медицинских учреждений будут отвечать за то, чтобы отвечать аккредитационным показателям, которые требует лицензия на оказание медицинской помощи. Чтобы у него были соблюдены противопожарная безопасность, вопросы, связанные с потоком пациентов, с юридическим сопровождением. На любом организаторе лежит большой пласт организационно-хозяйственной деятельности, которую он должен выполнять.