Вопрос	Как вы считаете, что произойдет с ценами на нефть после того, как США восстановят санкции?
Ответ	Я не являюсь экспертом по этому вопросу. Но я думаю, что это очевидно, и многие это предсказывают, что если Иран окажется вне рынка, это окажет серьезный эффект на рынок, включая цены на нефть.
Вопрос	Имеется ли у вас план "Б" на тот случай, если Иран перестанет получать выгоду от соглашения?
Ответ	Нет никакого плана "Б". Мы либо получаем выгоду от сделки, либо нет. Мы остаемся в сделке, пока мы можем извлечь из этого выгоду. Когда мы не сможем получать выгоду от сделки, и для Ирана не будет никаких преимуществ, не станет причины для Ирана оставаться в сделке. Это очевидный факт. Я думаю, что это предельно ясно.
Вопрос	Президент Роухани заявил, что встреча с оставшимися членами ядерной сделки стала "хорошим шагом вперед", но требуется больше действий. Какого рода действий?
Ответ	Я уверен, что вы видели заявление министерской встречи участников СВПД. Это заявление было очень хорошим. Политические обязательства в этом заявлении были хорошие. Желание перейти к практическим решениям было очевидным. Участники очень четко заявили, что они работают над различными идеями, как гарантировать сохранение преимуществ сделки для Ирана. Они упомянули создание Механизма специального назначения, и это впервые, когда они на самом деле выступили с конкретной идеей. В плане практических обязательств это было хорошим. Мы ожидаем, что это практическое решение будет воплощено в жизнь и начнет работать. В тот момент, когда они будут внедрены и вступят в силу, мы сможем сказать, что СВПД сохранен. В остальном мы все еще находимся в неустойчивом положении.