Вопрос	Назовите факты, которые, на ваш взгляд, негативно сказались на имидже города?
Ответ	Последние факты – это, конечно, арест предыдущего мэра и громкое преступление в милицейском вытрезвителе Томска, когда в результате истязаний погиб наш коллега журналист Константин Попов. В силу беспрецедентности оба события не столько нанесли урон имиджу Томска, сколько показали уязвимость систем – местного самоуправления и органов внутренних дел. После ареста томского мэра по городам страны прокатились десятки аналогичных случаев, и вскоре у представительных органов муниципальной власти наконец-то появилась легитимная возможность отстранять мэров, не дожидаясь действий силовиков. А громкий случай в милицейском вытрезвителе, личное вмешательство в томские события президента страны, по сути, форсировали реформу МВД. Очень хочется верить, что томские уроки, даже плохие, не проходят для страны даром, что они делают ее лучше.
	Но хороших уроков для России у томичей, конечно, на порядок больше. Томск смог доказать, что, даже находясь за 3,5 тысячи километров от Москвы, в центре крупнейшего в мире Васюганского болота, можно стать одной из признанных инновационных столиц страны, городом, где стремятся учиться десятки тысяч молодых людей российской Азии и молодые люди 30-ти стран мира. Такой имидж нельзя взять и одним махом испортить. Так же, как вообще нельзя имидж взять и создать. Имидж нельзя построить, как дом. Имидж можно только вырастить – как дерево. И вырастить его можно только на реальной почве. У Томска она есть.
Вопрос	Кто вошел в состав Совета по внешнему позиционированию Томска и почему? Чем этот орган будет заниматься?
Ответ	Мы собрали в Совет ученых и чиновников, журналистов и рекламистов, специалистов в области социальных и коммуникационных технологий, туризма, международных отношений. Консультативный орган открыт для всех, кто думает о будущем Томска и готов претворить эти задумки в дела.
	Совет создан в рамках реализации трехлетней городской целевой программы "Внешнее позиционирование Томска". Она была утверждена решением Думы города Томска в 2008 году, и сегодня нуждается в существенных коррективах. По сути, это "скелет", который должен обрасти "мясом", предложениями и проектами членов Совета. Мы начали работу сразу по трем направлениям – исследовательскому , креативному и международному .
Вопрос	Откуда возьмутся деньги на позиционирование города, какой объем средств пойдет из бюджета, какой – привлеченные средства?
Ответ	Стоимость городской целевой программы, утвержденной решением Думы два года назад – 25 миллионов рублей на три года. Поскольку программа будет доработана, изменится и сумма финансирования, надеюсь, что в большую сторону. Полагаю, это решение примет уже новый состав нашего городского парламента, избранный 10 октября 2010 года. Надеюсь, что людей, осознающих всю важность работы по продвижению города, привлечения в него новых людей и новых денег, в новом составе Думы будет достаточно. Безусловно, стоимость программы увеличится за счет бизнеса. Мы рассчитываем и на государственные инвестиции, готовим предложения к областной власти. Безусловно, речь идет об объединении ресурсов – ни одно муниципальное образование самостоятельно никогда не вытянет такого проекта.