Вопрос	Встречается ли итальянский бизнес с правительством по теме взаимодействия с Россией? Пытаются ли они донести свою позицию, оказать некоторое давление на власть?
Ответ	Несомненно. И подтверждением тому является тот факт, что наш министр экономразвития приехала на форум. Фактически из всех западноевропейских стран, за исключением Греции, среди крупных западных стран она была единственной представительницей. Конечно же, мы оказывали давление на нашего премьер-министра. Имеется в виду, когда он был в Москве в начале марта этого года. И к нам прислушались.
	Сегодня министр Федерика Гуиди встретилась с Аркадием Дворковичем и они оба участвовали в нашем круглом столе, где были представлены крупнейшие итальянские и российские компания, а также некоторые малые и средние предприятия. Мы надеемся, что все это внесет свою лепту в пользу упразднения санкций.
Вопрос	Каковы ваши ожидания на будущее, уже сейчас ЕС заявил о продлении действующих санкций, думаете, такая ситуация на долгие годы?
Ответ	Увы, это зависит не только от одной страны. Мы, как бизнесмены, не питаем иллюзий. Во-первых, мы намерены увеличить объем в тех отраслях, которые не затронуты санкциями. Постараемся оказывать как можно больше давления на то, чтобы рано или поздно санкции были упразднены.
Вопрос	О каких отраслях вы говорите?
Ответ	Инфраструктура. Россия сейчас осуществляет колоссальные инфраструктурные проекты. Компании, которые профинансированы нами, сейчас участвуют в строительстве дороги Москва-Санкт-Петербург, и еще одна компания участвует в строительстве окружной дороги вокруг Санкт-Петербурга. Далее идет чемпионат мира по футболу в 2018 году, и мы в этом активно участвуем, в частности в проекте ВТБ Арена. Дальше — все вопросы, связанные с железными дорогами, с модернизацией железных дорог, подвижного состава. Если добрая воля есть, много всего можно сделать.