Вопрос	В ходе визита Владимира Путина в Вену 5 июня был достигнут ряд договоренностей, прежде всего в энергетической сфере. Что конкретно уже удалось реализовать к настоящему моменту?
Ответ	Должен сказать, что работа по реализации достигнутых договоренностей ведется очень последовательно. Статистические данные подтверждают, что курс, избранный руководством наших стран, на развитие деловых связей, себя полностью оправдывает. Только за первые семь месяцев этого годы объемы взаимного товарооборота увеличились на 70%, в прошлом году, как известно, рост составил порядка 40%. Таким образом, можно сказать, что мы выходим из рецессии 2014-2016 годов, которая возникла из-за санкционного тупика.
	Второй важный момент. Накопленные российские инвестиции в австрийскую экономику составляют примерно 24 миллиарда долларов. Австрийские вложения в Россию — порядка пяти миллиардов долларов. Это взаимовыгодные инвестиции, их объем продолжает расти с пользой для обеих сторон. Это очень важный момент в выстраивании всего блока нашего экономического сотрудничества.
	Если говорить об июньских договоренностях, то еще раз хотел бы выделить энергетическую составляющую. Это прежде всего соглашение между Газпромом и концерном OMV о долгосрочных поставках российского газа — речь идет о периоде до 2040 года. В прошлом году Россия поставила в Австрию свыше девяти миллиардов кубометров природного газа, что в полтора раза больше объемов 2016 года. За прошедшие месяцы этого года прирост также весьма существенный и составляет уже более 50% по сравнению с аналогичным периодом 2017 года. Таким образом, договоренности в энергетической сфере имеют долгосрочный характер и последовательно реализуются.
Вопрос	Президент РФ Путин в августе присутствовал на свадьбе главы МИД Австрии Карин Кнайсль, что вызвало критику многих австрийских политиков. Тема до сих пор муссируется в СМИ, недавно появился материал о затратах на обеспечение безопасности на торжестве. Как вы можете прокомментировать ажиотаж вокруг этого события?
Ответ	Любой визит президента России как главы одной из ведущих мировых держав, независимо от его формата, это всегда событие. Даже если это частный визит, что бывает, несомненно, крайне редко. Мы признательны нашим партнерам и друзьям в Австрии за проявленное гостеприимство, включая качественное и надежное решение вопросов обеспечения безопасности.
	Мне кажется, по этому вопросу, в принципе, комментарии излишни. Могу лишь еще раз пожелать семейного счастья ярким личностям Карин Кнайсль и ее супругу Вольфгангу Майлингеру.
Вопрос	Планируются ли в ближайшее время визиты австрийских высокопоставленных политиков в Россию и российских в Австрию?
Ответ	Конечно, ведь наш диалог не стоит на месте. Например, в стадии подготовки находится визит в Москву в начале декабря президента Национального совета Австрии господина Вольфганга Соботки. Несмотря на высокую интенсивность наших межпарламентских связей, это будет первый визит такого уровня за очень долгий период.
	Планируется еще в текущем году очередная представительная бизнес-миссия австрийских деловых кругов по ряду российских регионов. С российской стороны Австрию в ближайшие месяцы готовятся посетить несколько делегаций из субъектов РФ во главе с руководителями этих регионов. Будут проводиться соответствующие презентации. Конечно же, продолжаются очень активные контакты по линии внешнеполитических ведомств. В целом интенсивность двусторонних контактов, связей, встреч на различных мероприятий в этом году исключительно высока.