Вопрос	До конца года уже можно от вас какие-то такие проекты ожидать?
Ответ	Да, можно.
Вопрос	Собираетесь ли вы модернизировать рейтинг TOP-100? В частности, не предполагается ли вывести главным рейтингом общую посещаемость, а не по главным страницам?
Ответ	Мы, конечно, смотрим на модернизацию TOP-100 и работаем над ней. Я не могу сказать, что именно изменится в ближайшее время, но у нас на осень как раз запланированы стратегические изменения, в TOP-100 тоже.
Вопрос	А модернизация поисковой системы планируется?
Ответ	Мы постоянно развиваем поиск, и более глубокий поиск, потому что сейчас тенденция - не только общий поиск, но и глубокий поиск. Обычно ищут по картинкам, по новостям, еще по чему-то, и вся тенденция к этому идет, и на это мы, конечно, смотрим. Если вы посмотрите нашу новую страницу, увидите, что мы обновили дизайн, сделали больший фокус на поиск.
	Внутренние факторы - у нас и индекс расширяется, и база расширяется, релевантность поиска постоянно повышается.
	Я не назвала бы это какой-то одноступенчатой модернизацией.
Вопрос	Собираетесь ли вы внедрять платежные системы?
Ответ	Да. В ближайшем будущем.
Вопрос	Собираетесь ли вы реализовывать спецпроекты - такие как "Москва 100 лет назад"? Что это - работа на имидж, или все-таки есть какая-то стратегия в этом, экономика?