Вопрос	Что нового Вы ждете от дискуссии о стандартах демократии?
Ответ	Тридцать лет назад было такое понимание демократии, которое сегодня выглядит, наверное, смешным. Мне кажется, сегодня важнее понять не столько стандарты, сколько тенденции. Секцию я бы назвал "тенденции в развитии демократии". Это было бы, на мой взгляд, более актуально, потому что нам важно понять, куда движется мир и куда движется то, что мы считаем на сегодняшний день самым лучшим политическим устройством – устройством самым разумным, эффективным и экономически обоснованным – то есть демократия. Но как она эволюционирует и как разные страны приходят к различным вариантам демократии, почему и через какие события, и в чем отличие этих вариантов? Вот это следует обсудить.
Вопрос	Нет ли у вас опасения, что общение в рамках секции, полное название которой звучит как "Стандарты демократии и многообразие демократического опыта", приобретет неконкретную, обтекаемую форму?
Ответ	На мой взгляд, название "Стандарты демократии…" не обтекаемо, а как раз заключает всю эту тематику в некую "клетку". Есть какие-то общие, очевидные принципы . А технологии демократии настолько привязаны к конкретной исторической ситуации в стране, к политической культуре, к этническим и религиозным традициям, что это надо все обсуждать.
	Сравнивать демократии, на мой взгляд, бессмысленно. Можно сравнивать ее отдельные аспекты: где лучше выбор, где лучше учёт национальных вопросов, где лучше учёт расовых или гендерных проблем, где лучше защищены дети и где лучше работает правовая система?
	Наверное, ни в одной стране нет идеальной демократии, но есть такое хорошее выражение, которое по-русски можно перевести как "любая система хороша, если брать ее в целостности". То есть нельзя выдергивать какие-то отдельные аспекты, чем мы очень любим заниматься. Выдернуть что-то из опыта российского и сказать, как здесь плохо или хорошо, выдернуть что-то другое из американской системы и сказать, как там хорошо или плохо... Это не слишком продуктивный путь – каждый создает свою систему для себя.
	При общих основах демократии, при тенденции перехода все большего и большего количества стран в сторону демократии мы видим, что количество систем, удобных для разных стран, постоянно растет. Иногда трудно узнать в них демократии традиционные, которые описаны в учебниках по политической теории – не факт, что написанное в политических теориях неправильно, но и не факт, что эти системы не являются демократиями.
	Просто изменилось время, история пошла дальше – и демократия их сильно отличается от того, что мы понимали в классических учениях демократии. На мой взгляд, надо говорить о многообразии и о тенденциях в развитии этого способа организации общественной жизни.
Вопрос	Каковы Ваши ожидания от форума?
Ответ	Когда я думаю о форуме, мне приходит на ум английское слово network – это отличное место для новых знакомств и интересных разговоров. Самая главная проблема так называемых "общественных наук" в их перманентной затхлости, в том, что они не пропускают свежий воздух новых идей. Фактически мы находимся в интеллектуальном тупике, и наши общественные науки никакого выхода из него не предлагают.
	Вся мировая элита сегодня чешет затылки и думает, что делать с этим миром. Мы его не понимаем. Мы его понимали в годы "холодной войны", мы его немножко понимали, когда эта "холодная война" кончилась. Вроде был момент, когда мы думали, что мы знаем, куда мы идем и как развиваемся. Но сейчас совершенно очевидно, что мы не понимаем этого мира. Его надо понять. Поэтому такого рода форумы, может быть, с несколько общей повесткой дня, но собирающие мыслителей разного уровня и разных воззрений, которые два дня живут под одной крышей и обмениваются идеями - это жутко полезно. И то, что это носит не национальный характер, а международный - это тоже крайне полезно, ведь у всех примерно одни и те же проблемы…
	Такая конференция может дать хотя бы намек на понимание того, что происходит в мире. В этом смысле я ожидаю от форума какого-то интеллектуального прорыва. Революции я, конечно, не жду – хотя прошлогоднее выступление президента Дмитрия Медведева меня удивило - он сказал пару вещей, которых я от него не ожидал. Мне было это очень интересно. Может быть, в этом году, если он будет выступать в Ярославле, он скажет что-то такое, что изменит мое представление, например, о его политических взглядах.