Вопрос	То, что вы провели его в белой форме, как на Уимблдоне, не показатель того, что в мыслях вам все-таки хочется возвращаться к тому счастливому моменту?
Ответ	Знаете, я действительно думала об этом. Я действительно, когда играю в белом, часто побеждаю и делаю шаг наверх. Но здесь, на самом деле, так вышло. Мой спонсор просто сказал мне играть в белом платье. Я сказала: ну конечно же, дайте мне белого цвета и побольше!
Вопрос	Есть какой-то матч в карьере, который особенно запомнился?
Ответ	С Татьяной Марией на турнире в Питере. Наверное, запомню матч с Кристиной Плишковой, который прошел сейчас, в Москве. На самом деле, много было ярких побед. И мне не хотелось бы выделять какую-то из них. Все победы важны, все победы - мои победы.
Вопрос	Вы не раз говорили о том, что ваш кумир - Мария Шарапова. Удалось с ней познакомиться?
Ответ	Заочно. Я знаю о ней, она, думаю, знает обо мне. Но лично не встречались и не общались.
Вопрос	Иногда кажется, что манерой поведения на корте вы ее чуть-чуть копируете. Это обманчивое впечатление?