Вопрос	Расскажите о развивающихся проектах в нефтегазовой сфере региона.
Ответ	Использование природного газа на территории Чукотского автономного округа началось в 2003 году открытием Западно-Озерного газового месторождения, расположенного в 120 километрах к югу от Анадыря. Весь природный газ уходит на производство энергии, но регион имеет большой потенциал в сфере бытовой газификации.
	При этом дальнейший рост добычи газа будет расти в соответствии с ростом потребительского спроса. В настоящее время на территории региона ведутся разведочные работы на Телекайском нефтегазовом месторождении, но говорить о конкретных планах пока рано.
Вопрос	Расскажите о проекте ТОР "Беринговский". Каковы запасы угля на месторождениях Амаамской и Верхне-Алькатваамской площадей Беринговского бассейна? Найдены ли уже потенциальные инвесторы? Какова ожидаемая сумма инвестиций в рамках ТОР?
Ответ	С 21 августа территория опережающего развития "Беринговский" официально создана на Чукотке. Это одна из восьми утвержденных ТОР на Дальнем Востоке России. При этом "Беринговский" является наиболее подготовленным и самостоятельным проектом. Его привлекательность заключается в том, что месторождения находятся в непосредственной близости от береговой линии. В рамках проекта планируется построить глубоководный морской порт и ведущую к нему автомобильную дорогу от месторождения угля.
	Общие запасы Беринговского каменноугольного бассейна оцениваются более чем в 1 миллиард тонн. Планируется, что ежегодные объемы производства составят порядка 6,5 миллиона тонн высококачественного угольного концентрата. Я думаю, что проект позволит округу выйти на новый комплексный уровень развития. В частности, в 2030 году планируется достичь роста объемов налоговых доходов консолидированного бюджета региона от угольной промышленности в 60 раз, прироста ВРП — более чем на 600%.
Вопрос	В каком состоянии сейчас находится рыбная промышленность региона, в частности, береговая рыбообработка? Планируется ли строительство рыборазводных заводов?
Ответ	Предприятия рыбохозяйственного комплекса Чукотки ежегодно добывают порядка 7 тысяч тонн минтая, трески, палтуса и краба, а также около тысячи тонн тихоокеанских лососей. Это позволяет полностью обеспечивать потребность населения рыбой местного производства. Что касается береговой переработки, то при поддержке правительства округа построены и действуют три рыбоперерабатывающих комплекса общей мощностью до 150 тонн рыбы в сутки. У нас действуют коптильный и консервный цеха, имеются необходимые холодильные мощности.
	А рыборазводные заводы в регионе не требуются, так как на Чукотке более чем достаточно собственных биоресурсов.