Вопрос	В Сирию было страшно ехать?
Ответ	Нет. Пришел приказ, и я его выполнил.
Вопрос	Близким сообщили, что отправляетесь в Сирию?
Ответ	Родителям я о предстоящем походе не сказал. Все рассказал, когда вернулся в Севастополь. Они, конечно, разволновались и попросили в будущем сообщать о подобных вещах.
Вопрос	Уже в Севастополе узнали, что вас представили к награде?
Ответ	О том, что меня будут награждать георгиевским крестом, да еще и в Кремле, мне сообщил мой командир. Новость произвела эффект разрыва бомбы. Сослуживцы очень обрадовались, поздравляли.
Вопрос	Какое впечатление на вас произвел Кремль, вручение награды лично президентом Владимиром Путиным?
Ответ	Если честно, нервы были на пределе, очень волновался. Непосредственно перед вручением у меня был легкий мандраж. Непросто было читать текст после награждения. Сам факт, что это происходит со мной в Москве, в Георгиевском зале Кремля, что я ¬– кавалер Георгиевского креста, рядом президент России Владимир Путин – все это казалось и нереальным, и невероятным. Такое бывает далеко не каждый день, поэтому трудно точно описать, что в такой момент происходит с человеком.
Вопрос	Можете рассказать, за какие заслуги вы получили Георгиевский крест?
Ответ	За выполнение специальных задач в Сирии. Большего сказать не могу – военная тайна .