Вопрос	Кто-то из молодежи с прицелом на ЧМ-2018 в Бразилию поедет?
Ответ	Искать надо. Тут ведь в чем проблема – в российских клубах порой 4 россиянина, из которых некоторые выходят на замену на 20 минут, как раз молодые. Очень сложно. Но несколько интересных молодых игроков есть.
Вопрос	И кто же?
Ответ	Два-три интересных игрока.
Вопрос	Понятно. Почему вы подписали контракт до 2018 года еще до начала чемпионата в Бразилии?
Ответ	Мне предложил министр , я подписал. Министр сказал, что они хотели бы сохранить меня до чемпионата мира-2018 в России. Сейчас это важно. После 12-летнего перерыва чемпионат в Бразилии, потом подготовка к Евро-2016, потом первенство в России.
Вопрос	После 2018 года у вас есть планы продолжить карьеру?
Ответ	Нет.
Вопрос	Вы заканчиваете?
Ответ	Да. Мне будет 71. Все, ребята, пора сказать стоп.
Вопрос	Значит это ваша последняя работа?
Ответ	Да, безусловно, буду как сэр Алекс Фергюсон . Он ушел в 72, я уйду в 71. На год раньше.
Вопрос	Пара вопросов от наших читателей. У вас есть домашние животные? Кот?
Ответ	Нет.
Вопрос	Где лучшая пицца в Москве?
Ответ	В Bottega Siciliana, это рядом с Большим театром. Великолепный ресторан, но при этом никакого пафоса и очень вкусно.
Вопрос	Есть ли в вашем контракте пункт, который может повлиять на ваше будущее в зависимости от выступления сборной в Бразилии?
Ответ	Нет.