Вопрос	Россия же отстаивает олимпийские позиции борьбы .
Ответ	Да, я слышал, что происходит с борьбой. У нас классные традиции в этом виде спорта, хорошая школа. Я знаком с Александром Александровичем Карелиным , выдающимся человеком, чемпионом. Кроме того, это знаковый вид спорта в истории Олимпийских игр. Тут нужно разобраться - почему такая ситуация сложилась.
Вопрос	Константин Полтавец уже сделал заявление о том, что он готов пожертвовать некоторыми многоборскими стартами в олимпийском сезоне. Вы сами к этому готовы?
Ответ	Ну, чемпионат мира по спринту я не побегу точно... . Хотя, в принципе, у нас есть идея относительно моего возможного выступления на дистанции 1000 метров в тренировочных целях. Даже в плане это прописано. Но буду ли я специализироваться в выступлениях на "тысяче" на этапах Кубка мира - пока это под вопросом. В голове держим эту идею, прежде всего, для отработки определенных навыков, которые могут пригодиться на "полуторке" и в командной гонке.
Вопрос	Один из чемпионатов в многоборье у дистанционщиков состоится после Игр. Собираетесь принять в нем участие?
Ответ	Я даже не хочу сейчас думать о том, что будет после Олимпиады. И дело не только в многоборском чемпионате мира, а в планах на жизнь тоже. Сейчас думаю только о том, какие задачи у нас стоят на февраль 2014 года, а уже потом посмотрим, сядем, подумаем... Не хочу сейчас делать какие-то заявления о том, закончу я или не закончу карьеру.