Вопрос	Сколько посетителей ждут на ярмарку в этом году?
Ответ	Статистика прошлых лет говорит, что до 100 тысяч москвичей посещают это мероприятие. Ожидаем, что в этом году ярмарку посетит столько же людей.
Вопрос	Какова аудитория ярмарки?
Ответ	Чаще всего это родители с детьми, потому что это удобно, когда в одном месте собираются товары целевой группы. Еще специфика ярмарки в том, что российским производителям отдается приоритет. Также большая часть производителей — 90% — это московские фирмы-производители. С учетом того, что они представляют свои товары без торговой наценки, это еще и финансово достаточно привлекательно для родителей.
Вопрос	То есть купить школьные товары на этой ярмарке можно значительно дешевле, чем в среднем по городу?
Ответ	Значительно дешевле – понятие относительное, но то, что товары там будут действительно дешевле, чем на полках в магазине, это так.
Вопрос	Производители из каких регионов примут участие в ярмарке?
Ответ	В этом году на выставке представлены Алтайский край, Псков, Санкт-Петербург, Приморский край, Саратовская область, Башкортостан.