Вопрос	А сколько астронавтов ЕКА планирует ежегодно отправлять на МКС?
Ответ	В ближайшее время туда отправится еще один европейский астронавт – Роберто Виттори. Он полетит в конце апреля на шаттле "Индевор". Но его экспедиция не будет длительной, он вернется на Землю на этом же "челноке".
	После этого у нас запланировано примерно по одному полету в год. Раньше было примерно по два полета – один короткий и один длительный. В ближайшем будущем коротких полетов не предвидится - в том числе и потому, что шаттлы прекращают свои миссии. Будут проходить только длительные экспедиции на МКС, на полгода.
Вопрос	Во втором полете, в 2009 году, Вы стали первым европейским командиром МКС, а экипаж, кстати, в ту пору увеличился до шести человек. Что положительного выявило такое командирство, какие препятствия и вызовы оказались сложны и неожиданны?
Вопрос	Какие научные программы ЕКА собирается реализовать на станции в ближайшее время?
Ответ	Один из самых важных наших экспериментов, которые полетят в ближайшее время – это AMS . С его помощью мы попытаемся исследовать темную материю во Вселенной. Оборудование для эксперимента будет доставлено на "Индеворе" как раз в конце месяца.
Вопрос	Изменилось ли что-то в системе подготовки астронавтов ЕКА за последнее время? И будет ли что-то меняться в ближайшем будущем - в частности, тренажерная база?