Вопрос	Одно из направлений развития курортов в Краснодарском крае - расширение рамок курортного сезона до круглогодичного...
Ответ	Наш город обладает всеми возможностями, чтобы стать круглогодичным курортом. И дело не только в наличии благоприятного климата и большого числа отличных здравниц, но и в объектах развлекательной сферы. Например, в ближайшие годы на территории курорта планируется создание четырех спортивно-оздоровительных комплексов, три из которых - в черте Геленджика.
	Кроме того, одна из девелоперских компаний разработала проект рекреационного комплекса "Тонкий мыс" стоимостью порядка 16 миллиардов рублей, предусматривающий рекреационный комплекс, эллинги и пляж длиной 400 метров, кафе и рестораны, SPA-инфраструктуру, а также стоянку для яхт на 136 мест и яхт-клуб.
Вопрос	Многие туристы приезжают в Геленджик, где нет железной дороги, на личном транспорте. Что город делает для улучшения транспортной инфраструктуры?
Ответ	Это один из главных вопросов, ежегодно мы наращиваем объем вложенных средств в дорожную инфраструктуру. В этом году совместно с краевым бюджетом муниципалитет потратил на ремонт улично-дорожной сети 420 миллионов рублей.
Вопрос	Когда завершится начатая в 2007 году реконструкция одной из центральных улиц Геленджика - улицы Луначарского?
Ответ	Мы планируем сделать это в 2012 году. Реконструкция улицы сделает ее четырехполосной и обеспечит беспрепятственный проезд автомобилей через весь город. До реконструкции улица в разных местах была двух и трехполосная. Уже сейчас ее расширение позволило существенно разгрузить центральную часть Геленджика, въезд в город и выезд из него с федеральной трассы "Дон". Здесь появились современное освещение, газоны и тротуары.
	Конечно, развивая инфраструктуру Геленджика, приоритетом для нас остается забота о потребностях местных жителей. Например, благодаря поддержке губернатора края Александра Ткачева мы решаем вопросы газифицикации наших населенных пунктов, в том числе курортных поселков, что, кстати, даст новый импульс развитию курортных территорий. Так, мы газифицировали села Дивноморское и Тешебс, на очереди завершение работ в селе Прасковеевка и хуторе Джанхот. Следующий этап - газификация сел Архипо-Осиповка и Текос.
	Еще один немаловажный вопрос - увеличение пляжных территорий. Число отдыхающих растет, пляжи уплотнены и нуждаются в расширении. Но здесь не обойтись без федеральных средств. Также особое внимание мы уделяем благоустройству и озеленению курорта. Флористы создают неповторимый ландшафтный дизайн клумб, которые становятся одной из изюминок курорта.