Вопрос	Во втором полете, в 2009 году, Вы стали первым европейским командиром МКС, а экипаж, кстати, в ту пору увеличился до шести человек. Что положительного выявило такое командирство, какие препятствия и вызовы оказались сложны и неожиданны?
Ответ	Впервые командиром МКС стал представитель Европы. Это была не только большая честь для Европы и признание роли всех европейских астронавтов в развитии пилотируемой космонавтики, но и начало нового почина. Ведь в ближайшие годы командирами Международной станции станут также представители Японии и Канады - Коичи Ваката и Крис Хэдфилд. Тем самым вновь подчеркивается необходимость партнерства в деле освоения космоса.
	Что касается трудностей, я вступил в должность командира в концу четвертого месяца своего пребывания на борту МКС. То есть подготовка 21-ой экспедиции продолжалась уже во время моего полета. Мне приходилось работать одновременно бортинженером 20-ой экспедиции и готовиться к принятию командования.
Вопрос	Какие научные программы ЕКА собирается реализовать на станции в ближайшее время?
Ответ	Один из самых важных наших экспериментов, которые полетят в ближайшее время – это AMS . С его помощью мы попытаемся исследовать темную материю во Вселенной. Оборудование для эксперимента будет доставлено на "Индеворе" как раз в конце месяца.
Вопрос	Изменилось ли что-то в системе подготовки астронавтов ЕКА за последнее время? И будет ли что-то меняться в ближайшем будущем - в частности, тренажерная база?
Ответ	Система подготовки отрабатывается годами. Все астронавты партнеров по программе МКС проходят подготовку в центрах подготовки того партнера, который предоставил соответствующие элементы МКС и научное оборудование. Например, работе на Российском сегменте все обучаются в Звездном городке. А вот работе в европейском модуле "Коламбус", управлению европейским грузовым кораблем ATV все обучаются в Кельне.