Вопрос	После официального признания Сочи столицей Олимпиады-2014 что испытали? Эйфорию?
Ответ	Конечно, и всеобщую эйфорию нашей делегации, думаю, видели все в прямом эфире . Ведь когда мы начинали борьбу за Олимпиаду, на самом деле шансов на победу было очень мало - потому что в Сочи ничего не было. Все, что мы показывали, это были компьютерные проекты. В отличие от Зальцбурга и Пхенчхана, где многие спортивные объекты уже можно было посмотреть воочию. Но мы сумели отсутствие спортсооружений показать как преимущество нашей заявки, что Олимпийские игры приведут к появлению на карте мира еще одного крупного зимнего спортивного центра. Конечно же, в первые минуты нас захлестнула эйфория, но потом пришло время очень тяжелой работы.
Вопрос	Когда схлынули эмоции, не возникло ли тревоги, ведь столько предстояло сделать за такой короткий срок?
Ответ	Нет, мы же четко представляли, что надо сделать, когда начинали готовить заявку. Поэтому не так просто нам далось решение об участии в кампании по продвижению заявки Сочи. Понятно было, что будут и колоссальные затраты, и трудозатраты, и что в целом это чрезвычайно труднореализуемый проект.
Вопрос	То, что за прошедший период сменилось несколько директоров "Олимпстроя", как-то затормозило ход строительства объектов?
Ответ	Нет. Ведь кто-то выдерживает такую работу, по 24 часа в сутки, кто-то - нет. Ничего страшного не произошло.