Вопрос	А сколько будет вакансий постдоков?
Ответ	Это 200 вакансий в год с 2014 года. В 2015 году — уже 1200, с учетом тех, кто был взят в предыдущие годы. Вакансия открывается на три года.
Вопрос	Как обстоит дело с проектом "Карта науки"? Некоторые считают, что этот инструмент создается для очистки российской науки от "балласта".
Ответ	Мы хотим создать инфраструктуру, в которой ученый мог бы рассказать о себе, собрав о себе какие-то данные. Где его коллеги могли бы посмотреть, с какими соавторами он работает, сколько у него публикаций, патентов, в каких конкурсах он участвовал. Если ты ученый — расскажи обществу, чем ты занимаешься, вот основная задача "Карты науки" . У нас нет цели провести научный или финансовый аудит.
	Сейчас мы формируем инфраструктуру проекта, составляем базы данных, проводим анализ. Мы объединяем в одной системе данные из разных источников — это не только данные о публикациях из Web of Science, это еще данные РИНЦ , базы патентов. Вместе с рабочими группами по разным научным направлениям мы формируем те источники данных, которые должны быть отслежены в зависимости от области науки.
	Например, по мнению специалистов в сфере ИТ важны не научные статьи, а труды конференций, у медиков —другой взгляд на это.
	Компания Thomson Reuters, "хозяйка" Web of Science, проявляет необыкновенную заинтересованность в этом проекте. Мы договорились, что все изменения, которые ученый вносит в "Карте науки" будут отражаться и в Web of Science. Причем это некоммерческий проект, они ничего не получают от участия в нем.
	Сроки могут сдвигаться, поскольку это сложный проект, но летом "Карта науки" уже точно заработает.
Вопрос	Уже давно говорят о переводе науки на преимущественно грантовое финансирование. Что вы делаете для этого?
Ответ	Мы хотим, чтобы труд ученых достойно оплачивался, поэтому в новых ФЦП мы увеличили средний размер гранта. В частности, в рамках программы "1000 лабораторий" средний размер гранта будет составлять до 15 миллионов рублей. Причем все гранты по срокам "длинные", до пяти лет.
	Мы увеличили размер и сроки реализации гранта, чтобы ученые могли больше времени уделять проектам.