Вопрос	Середняк, как " Сельта ", например?
Ответ	Да. Эта команда не входит ни в четверку, ни в пятерку команд Испании, но очень хорошо обучена, все игроки оснащены технически. Там друг другу доверяют, не боятся ничего, спокойно контролируют мяч. Вот с этим мы столкнулись и в Испании, и в Краснодаре. Нас прессинговали, накрывали, не давали играть в свой футбол. Считаю, шансы пройти "Сельту" у нас были, хотя команда эта хорошая. Пропустив в гостях в концовке матча, мы усложнили себе задачу. Но дома мы не забили в первом тайме, а после перерыва стали раскрываться, чем соперник и воспользовался.
Вопрос	Что европейская кампания в текущем сезоне дала вам лично и "Краснодару"?
Ответ	Любая игра в Европе - это опыт. Это как наркотик: сыграл один раз, и хочется играть в Лиге Европы постоянно. Я уже не говорю про Лигу чемпионов... Стоять на поле под гимн этого турнира, думаю, мечтает каждый уважающий себя футболист. Даже дети об этом мечтают, что тут сказать.
Вопрос	В весеннюю часть чемпионата России "Краснодар" тоже "вкатывается" тяжело. Причина в обилии травм?
Ответ	Не все у нас получается, обидно вылетели из Кубка России, вылетели из Лиги Европы. В чемпионате, вот если взять хотя бы последний матч, создавали моменты, но забить не смогли. Без травм невозможно, но у нас их уж очень много. Тренерскому штабу проще, когда полный состав, когда все здоровы. Нельзя все списывать на травмы, но потеря ведущих футболистов, безусловно, одна из причин тяжелой весны.