Вопрос	В «Динамо» буллиты не были вашей сильной стороной, а тут такой скачок…
Ответ	В «Динамо» я бил всего два буллита, бил неплохо, но не попал. А здесь бью и попадаю.
Вопрос	Как сами считаете, чего здесь больше - фарта или мастерства?
Ответ	Я думаю, и то, и то присутствует, но фарта, пожалуй, больше.
Вопрос	Скажите, а кто из вратарей НХЛ на вас произвел наибольшее впечатление?
Ответ	Евгений Набоков. Я против него только один раз играл, но он так стоит на воротах! Мне очень его игра понравилась, очень сложно шайбу забросить. Мы ему всего один гол забить сумели, да и тот довольно курьезный: шайба из кучи малы вылетела, он просто не видел момента броска. А «чистые» броски он все читал.
Вопрос	Из тех россиян, кого вы видели, кто наиболее ярко выглядит в этом сезоне?
Ответ	Без сомнения, Паша Дацюк. Илья Ковальчук хорошо выглядит, Максим Афиногенов, Андрей Марков, Алексей Ковалев…
Вопрос	А с кем из наших ребят связь поддерживаете?
Ответ	С Дацюком, с Ильей Брызгаловым поддерживаю связь, с Афиногеновым иногда...
Вопрос	С Дацюком и Афиногеновым понятно – вместе в «Динамо» играли, а с Брызгаловым вы когда успели сдружиться?