Вопрос	Кстати, судя по Виролайнен, она в неплохой физической форме?
Ответ	Надо отдать ей должное, она молодец. И на дистанции отработала хорошо, и на стрельбище. Скажем так, один промах сегодня – максимальная ошибка, позволяющая показать достойный результат. Пятое место тоже не просто так дается, тем более в такой компании. Результат ее – очень достойный!
Вопрос	Были ли предпосылки к тому, что Юрлова хорошо подготовится - например, после успешного для нее чемпионата Европы?
Ответ	Тренеры сборной команды пошли навстречу, и на сборе в Рупольдинге она выполняла больше своей работы, чтобы варьировать подготовку. Надо отдать должное тренерскому штабу, потому что они не пошли на конфронтацию. Фактически, весь сезон Катя готовилась весь сезон самостоятельно и прошла все наши сборы.
Вопрос	В этом и есть главный секрет успеха?
Ответ	Ну да. Были моменты, которые я считал, что Кате не нужно делать, мы их и не делали. Последние дни старались меньше стрелять, потому что переутомление в этом компоненте тоже добавляет свой отпечаток. Мы и рассчитывали, чтобы к стартам появилась обостренная жажда стрельбы. И, как я уже сказал выше, сегодня это чувство действительно появилось.
Вопрос	После такого результата Юрлову просто обязаны включить в состав эстафеты?
Ответ	Конечно. Медаль позволяет ей рассчитывать на то, чтобы участвовать в эстафете.