Вопрос	Когда Фесикова возвращалась в плавание после рождения ребенка и не слишком успешно соперничала с Дарьей Устиновой, у вас не было ощущения, что время ушло?
Ответ	Было такое. Помню, как на чемпионате России Настя смотрела, как плывет Женя Рылов, который тогда только начинал соревноваться со взрослыми и побеждать их, Настя вдруг повернулась ко мне и чуть не плача сказала: "Наталья Андреевна, у нас ведь точно так же все было…"
	Нам, конечно же, повезло в том, что Настя продолжала показывать достаточно высокие результаты и отбиралась в сборную. Это сильно толкало ее вперед. Если бы ей это не удавалось, не думаю, что она сумела бы заставить себя продолжать плавать. Она вообще не умеет плыть плохо. И никогда не надеется на чудо – только на собственную работу. Очень ответственный в этом плане человек.
Вопрос	Сейчас, когда Фесикова стала чемпионкой Европы, можно с уверенностью сказать, что возвращение состоялось. Какой период на этом пути получился для вас наиболее тяжелым?
Ответ	После рождения Максима проблем не было вообще – возвращалась Настя легко. А вот после Игр в Рио начался действительно непростой период, когда нам следовало решить – продолжать плавать или нет. Там был еще психологически непростой момент: американка, которая выиграла 200 м на спине в Рио, проплыла хуже, чем Настя на Играх в Лондоне, когда стала второй на этой дистанции. В итоге мы решили продолжать работать, но шло это все тяжело. На протяжении нескольких месяцев подряд Настя то начинала плавать, то заболевала. И только с января месяца все встало на свои места.
Вопрос	Проблемы Фесиковой со спиной с возрастом исчезли, или вы по-прежнему много работаете над мышечным корсетом?
Ответ	В целом проблем нет, но ради этого Насте приходится много работать в зале с тренером по гимнастике. Главное здесь – не запускать свое тело.