Вопрос	А вам не обидно, что сейчас на слуху фигурное катание и спортивная гимнастика, но не самбо, с которого начиналась школа? И самбо, которое не имеет олимпийского признания, находится на втором плане?
Ответ	Мы не раз беседовали об этом. Для меня важно, прежде всего, понимание и уважение внутри страны к тому любимому делу, которое ты делаешь. И если такое большое внимание будет оказано нашему виду спорта, то у нас будут и свои новые чемпионы, и свои кумиры у миллионов ребят. А это намного важнее.
	Я всегда привожу примеры: в Китае национальные герои - из ушу, в США - из американского футбола и бейсбола. И у них нет цели обязательно участвовать в Олимпиаде, у них и без нее все хорошо. А самбо - это наша культура, мы должны сдвинуть дело с мертвой точки и объяснить людям, что самбо - это наш национальный вид спорта. И сейчас такие процессы идут, уроки самбо внедряются в школы - надо рассказывать, что это же наше национальное достояние.
Вопрос	Я, кстати, с удивлением узнал, что вы еще популяризуете и городошный спорт...
Ответ	Да, городошный спорт и самбо - это исконно наши национальные виды спорта. Но мы еще развиваем и боулинг - он не всем по карману, а у нас им занимаются инвалиды, завоевывая высокие места на международных соревнованиях. А также спортсмены с ДЦП, с нарушением слуха, слабовидящие - у нас создан довольно мощный пласт занимающихся из числа людей с ограниченными физическими возможностями. И наше современное здание полностью оборудовано соответствующими условиями для них - пандусами и удобными проходами. Мы тесно сотрудничаем с Паралимпийским комитетом России, постоянно помогаем спортсменам-инвалидам с транспортировкой и загрузкой вещей при отлете и прилете из аэропортов. Это наша давняя традиция и первый вице-президент ПКР Павел Алексеевич Рожков не раз нас благодарил за помощь и поддержку. Хотя иногда приходится и трудновато.
Вопрос	Самбо не является олимпийским видом спорта, это не сказывается на притоке детей в секции?
Ответ	Нет, самбо у нас по-прежнему очень популярно. Самбо традиционно всегда было популярно в стране, а в нашей школе от желающих заниматься просто отбоя нет. И причем не только из России - приходят многие дети, приехавшие из стран СНГ.
	Единственное, что я сразу отсекаю - чтобы родители с первых занятий не делали ставку на определенный вид спорта. Это некое дополнительное воздействие на ребенка, который должен уметь радоваться жизни и получать удовольствие от занятий спортом. А с выбором он сам определится уже потом. И я, кстати, больше люблю среднего по уровню мастерства спортсмена, который четко идет по выбранной в жизни дороге. Потому что от него исходит больше любви и тепла к родной школе, когда он приходит к нам и приводит своих детей и даже внуков. Он больше расположен к атмосфере, в которой вырос, чем какой-либо великий чемпион.