Вопрос	А в чем причина не совсем удачного выступления Анны Чичеровой?
Ответ	Чичерова… Мне кажется, что здесь проблема не в ней. Думаю, она хорошо была готова, показала блестящий прыжок, когда третья попытка у нее была – прекрасная попытка, она с таким запасом выполнила. Но, мне кажется, тренер ее все-таки немножко увлекся ранними заявлениями о том, что он уходит, покидает сборную команду. Я не знаю, честно говоря, как при "живых" людях, как Чичерова , Шустов , можно так говорить. Не приветствую эту ситуацию. Тем более он - старший тренер по прыжкам в высоту у мужчин и женщин. Тем более, как говорится, подбирал под себя людей, сделал олимпийских чемпионов – в этом надо отдать ему должное. Но так просто взять… Не вещь это, от которой можно отказаться.
Вопрос	Наверное, пришло время поговорить о приятном. Какое значение имеет победа сборной России именно над США – как для вас лично, так и вообще?
Ответ	Мы долго боремся серьезно с американцами, долго мы с ними соревнуемся, мы все мечтаем о победе над ними. Но я могу сказать, что у них резерв гораздо крепче, чем у нас. Если брать очковый диапазон выступления на чемпионате мира, то набрали они очень много очков. За счет того, что у них более сбалансированная команда по различным видам. К сожалению, мы этим похвастаться не можем. В свое время находился в Америке. В апреле у них проводятся соревнования в Филадельфии – различные-различные эстафеты – в учебных заведениях, колледжах. Три-четыре дня проводятся соревнования, и уже более ста лет проводятся. Представляете, какая традиция, какой просмотр и отбор людей!? Представляете, сколько можно увидеть и найти. И таких соревнований у них три или четыре – и не в одном городе, в разное время. У нас пока таких соревнований не то, что не можем организовать, просто нет такого объема, да и среди кого проводить? Если будем проводить среди институтов, то вообще ничего там не увидим. Пока что ни университеты, ни институты не набрали у нас такой силы, чтобы привлекать спортивную молодежь, создавать такую команду, которую можно назвать командой университета.
Вопрос	Но, хотя резерв у нас и не столь впечатляющий, золотых медалей все-таки больше взяли…
Ответ	Ну, это однозначно. Мы все себя уверенно чувствуем, когда делаем что-то ради победы. Мы победили! Это стимулирует не только наши отношения с министерством, но и стимулирует отношения с территориями. Во всяком случае, мы привлекаем внимание, все больше его оттягиваем на себя. Для нас уже много делается. Центр, построенный в Новогорске, а когда в октябре-ноябре достроят манеж – великолепный, большой манеж тренировочный – это пойдет на пользу всем. И сборной команде, и тем спортсменам, которые там готовятся. По сути, с нашей погодой, у нас таких манежей просто нет сейчас. Естественно, это большое подспорье.