Вопрос	Какие первые впечатления от тренера Андрея Николишина ? Самый молодой тренер в вашей карьере?
Ответ	Нет, в позапрошлом сезоне, когда мы с "Гранд Рэпидс" выиграли Кубок Колдера, нашему тренеру Джеффу Блашилу еще и сорока не исполнилось. Пока мне сложно что-то сказать про Николишина, но первые впечатления самые приятные, тренер много объясняет мне, всегда старается убедиться, что я понял, о чем он говорит. Еще интересно, что тренер не только на льду работает наравне с командой, но и в тренажерный зал постоянно ходит с нами. Не каждый тренер так много времени проводит с игроками, это сплачивает команду.
Вопрос	В первом матче вы сыграете в тройке с Мартином Ружичкой и Вячеславом Основиным ?
Ответ	Да, мы провели несколько тренировок вместе, начинаем понимать друг друга. Тренеры определили меня на левый край, так что я получаю возможность почувствовать себя Сергеем Мозякиным. Почему бы мне не стать челябинским Мозякиным? Если серьезно, понимаю, что сделать это крайне сложно, не думаю, что я хоть сколько-то близко к его уровню. Мозякин - игрок с другой планеты. Безмерно уважаю его, считаю, что мне очень повезло получить шанс каждый день смотреть на него на тренировках, учиться у него.
Вопрос	В плей-офф прошлого сезона вы были одним из лучших в "Магнитке". Почему в этом сезоне дела не пошли?
Ответ	Пришел Максим Якуценя , который играл лучше меня, получал больше игрового времени. Мне же никак не удавалось начать набирать очки. Но все это в прошлом, сейчас я хочу выложиться на 100% в этих 23 матчах, оставшихся до конца регулярного чемпионата.