Вопрос	Условно говоря, ту самую харизму, в отсутствии которой вас постоянно упрекали?
Вопрос	В лице Транькова вы получили как бы играющего тренера. Не думали о том, что работа могла бы идти эффективнее, если бы с вами занималась еще и Таня Волосожар?
Вопрос	Не страшно чувствовать, что на достаточно большую высоту тебя поднимают другие руки?
Вопрос	Подкруты и выбросы вы с тренером не исполняли?
Вопрос	Сколько времени вы с Владимиром провели в Сочи?
Вопрос	Не утомительно было постоянно подстраиваться под график тренера?
Вопрос	Вам не предлагали принять участие в шоу хоть в каком-то качестве?
Вопрос	Чем вы спасались от однообразия режима и гостиничных стен?
Вопрос	То, что всего пару раз, хорошо видно по цвету вашей кожи.
Вопрос	После прокатов вы возвращаетесь в Сочи?
Вопрос	Что вам больше всего сейчас нравится в ваших программах?
Владимир	Необычность. Хореографией наших программ занимался Евгений Присяжный, который ставит шоу у Ильи Авербуха. Мы сами его нашли еще в Москве, сами оплачивали каждое занятие. Добавили благодаря этому целый ряд растанцовок. Посмотрим, как оценят все это специалисты.
Евгения	Сами программы нам ставил Петр Чернышев. С ним всегда очень интересно работать, хотя и не слишком просто. Петя всегда ставит очень сложные шаги.
Вопрос	Я слышала, что Чернышев любит намеренно ставить шаги в "неудобную" для фигуриста сторону.