Вопрос	Несмотря на три медали в личном зачете, можно ли форму рапиристок назвать оптимальной?
Ответ	Конечно, чемпионат мира в нашем спортивном сезоне – самое важное. Но надо уметь наслаждаться приятными моментами и победами, радоваться этому. Мы начали работать с новой командой, состав изменился по сравнению с прошлым годом, и у нас получилось добиться хороших результатов. Это еще один дополнительный шаг, который поможет нам поверить в себя. Дальше мы продолжим работать, чтобы в оптимальном состоянии подойти к чемпионату мира.
Вопрос	На Универсиаде девочки выступят еще и в командном зачете. Если в личном весь подиум уже наш, можно ли говорить, что медали в команде уже в кармане?
Ответ	Нужно осторожно отнестись к командам соперника. Бывает так, что в личном зачете хорошо идут спортсмены, и ошибкой будет думать, что все автоматом пойдет и в команде. Будем надеяться, что мы так не ошибемся, максимально подготовимся к командному зачету. Сильные команды здесь - это сборные Китая, Кореи, Италии. Это опасные команды! Посмотрев на спортсменок в личном зачете, могу сказать, что здесь мы уже та команда, с которой остальным придется сражаться. Нужно будет обратить внимание на соперников, не совершать ошибку недооценки.
Вопрос	Многие фехтовальщики жалуются на душный зал в Казани.
Ответ	Да, в зале жарко. Есть кондиционер, но он не справляется, не охлаждает воздух. Трудно фехтовать.