Ответ	Очень симпатичны лично мне молодые игроки в "Спарте энд К". Конечно, среди молодых я бы выделил Ксению Тихоненко. Но конкуренция есть, и это очень хорошо.
Вопрос	Планируется ли сбор расширенного состава национальной команды в феврале-марте?
Ответ	Нет, такой мысли нет. Не вижу в этом практического смысла. За столь короткий сбор, во-первых, всех не просмотришь толком. А во-вторых, сам процесс сбора девчонок очень затруднителен. Представьте: все в разных клубах, у каждой команды свои турниры, графики, планы. Кто-то играет заграницей. Совместить это нереально.
Вопрос	"Финал четырех" женского Кубка России пройдет 1-2 февраля в Курске. Поедете смотреть сборниц?
Ответ	Обязательно буду там. У нас будут встречи с девчонками. Это хорошая возможность увидеть в деле большое количество кандидаток в национальную команду, поговорить с ними, посмотреть на них в настоящих, "боевых" условиях. Состав участников нынче нереально сильный.
Вопрос	Что-то принципиально в подготовке сборной изменится?
Ответ	Мы уже говорили о том, что в этом году соберем не только национальную, но и так называемую вторую сборную. Это не молодежная команда, не надо путать. Это те игроки, кто претендует на попадание в основную команду. До определенного времени они занимаются вместе с основой и являются полноправными членами сборной. А после оглашения основного состава будет набрана вторая команда, которая проведет ряд контрольных матчей и товарищеских встреч.