Вопрос	Юрий Владимирович, новостные сайты, газеты пестрят сообщениями о преступлениях и правонарушениях, совершенных милиционерами. Действительно преступность в рядах милиции растет? Как ваша служба реагирует на эту информацию?
Ответ	Соглашусь, подобных сообщений в СМИ действительно много, но далеко не все из них соответствуют действительности. Встречаются и "перевернутые" факты, и просто "газетные утки". Как Вы понимаете, сейчас наше ведомство – в центре внимания граждан и любая информация, касающаяся деятельности органов внутренних дел, очень интересна обывателю, пользуется повышенным спросом. Вот журналисты и стараются, нередко принося в жертву сенсациям нормы профессиональной этики.
	Безусловно, все подобные сообщения нами фиксируются и рассматриваются, по ним проводятся соответствующие служебные проверки. И если сотрудник действительно виноват, то он несет наказание по всей строгости закона. Это - принципиальная позиция и руководства МВД России, и руководства страны. Но, к сожалению, очень много "вбрасывается" непроверенной информации, которая не соответствует действительности и наносит ущерб репутации органов внутренних дел.
	Что касается уровня преступности в рядах органов внутренних дел, то я бы не сказал, что она растет, скорее наоборот, уменьшается. А довольно внушительные цифры статистики, которые мы приводим на брифингах и пресс-конференциях, это результат активизации работы подразделений собственной безопасности, которые нацелены именно на выявление латентных преступлений. Поэтому и цифры больше. А в общем-то ситуация улучшается.
	Если говорить о статистике, то только за пять месяцев 2011 года сотрудники органов внутренних дел совершили 50 тысяч правонарушений . Эта цифра на 24 процента превышает аналогичный показатель прошлого года. Из этого числа только 2 тысячи преступлений, остальные – это дисциплинарные проступки. Среди преступлений 915 относятся в категории общеуголовных, а 1138 – должные преступления и против правосудия. Наибольшее число правонарушений традиционно зафиксировано в сферах обеспечения безопасности дорожного движения, деятельности миграционной службы, следствия и охраны общественного порядка.
	Кроме того, за нарушение закона к ответственности привлечены 4729 милицейских руководителей разного уровня, в отношении 209 из них следственными органами возбуждены уголовные дела. Причем отдельно подчеркну, что практически все преступления, совершенные милиционерами, были выявлены при непосредственном участии подразделений собственной безопасности. И эти цифры еще раз подтверждают взятый курс на "очищение" рядов, который сейчас реализуется в системе МВД России.
Вопрос	Юрий Владимирович, насколько оперативно служба собственной безопасности реагирует на заявления граждан, в том числе поступившие через интернет?
Ответ	Заявительская информация для работы любого правоохранительного ведомства чрезвычайна важна. Президентом России Дмитрием Медведевым дано прямое поручение о создании в МВД России современной системы, которая должен собирать, в том числе, информацию о нарушениях прав граждан сотрудниками органов внутренних дел.
	Реализация этого поручения, на мой взгляд, положительно скажется на достоверности и оперативности первичной информации, что весьма актуально для последующей проверки данных подразделениями собственной безопасности.
	Тем более, уже имеется практика организации горячих линий и "телефонов доверия", как в службе собственной безопасности, так и непосредственно в территориальных органах МВД России.
	Функция проведения проверок поступивших жалоб и иной информации о правонарушениях сотрудников органов внутренних дел, а также рассмотрение соответствующей информации, публикуемой в СМИ, возложена на ГУСБ и территориальные подразделения нашей службы. С июня 2009 года в режиме онлайн обращения граждан в электронном виде стали поступать непосредственно в виртуальный "почтовый ящик" ГУСБ. С начала 2011 года к нам в общей сложности поступило около 6,5 тысячи обращений, что незначительно больше показателя прошлого года. При этом по каналам сети интернет поступает практически треть от общего числа всех обращений.
	Все эти материалы проходят регистрацию и учитываются в течение трех дней. Письменные обращения, представленные в нашу службу, принимаются дежурным сотрудником круглосуточно. Общий срок рассмотрения поступившего обращения составляет 30 дней.
	Согласно статистике, примерно 40 процентов поступивших заявлений находят подтверждение, около 30 процентов отправляются гражданами, что называется, не по адресу. Довольно много заявлений, в которых описываются события, произошедшие несколько лет назад, проверить которые уже не представляется возможным. Часто заявления пишут фигуранты уголовных дел.
	В настоящее время мы делаем акцент на коммуникативную сторону блогосферы. В этих целях Службой собственной безопасности МВД России создано информационное присутствие на ресурсах, где созданы взаимосвязанные блог-страницы нашей службы . Для их наполнения организовано размещение материалов, касающихся вопросов обеспечения законности в деятельности органов внутренних дел, а также приведена подробная справочная информация о порядке действий граждан в случаях неправомерных действий со стороны сотрудников милиции.
Вопрос	Нередко граждане, преследуя свои интересы, клевещут на сотрудников милиции, намеренно обвиняя их в нарушении закона. Как ГУСБ расследует подобные факты?
Ответ	Мы сейчас проводим очень серьезную работу по данному вопросу и принимаем меры по защите наших сотрудников. Ведь это, наряду с выявлением нарушителей, является второй основной функцией нашей службы.
	По нашим данным, поступившим из МВД, ГУВД, УВД по субъектам Российской Федерации, за период 2008-2010 годы было зарегистрировано более 2,7 тысячи фактов дискредитации сотрудников полиции. Это оскорбление, заведомо ложный донос, распространение заведомо ложных сведений, порочащих честь и достоинство сотрудника или органа внутренних дел в целом, а также подрывающих их репутацию.
	В результате реагирования по данным фактам органами прокуратуры и следствия возбуждено свыше 2,6 тысячи уголовных дел, судебными инстанциями удовлетворены в полном объеме 30 исковых заявлений о защите чести и достоинства сотрудников, в 91 случае средствами массовой информации даны опровержения по ранее опубликованной информации, дискредитирующей органы внутренних дел.
	Так, например, в апреле прошлого года в эфире одного из федеральных телеканалов была озвучена информация об оказании покровительства так называемому криминальному авторитету со стороны сотрудников и руководителей УВД по Тамбовской области. Отделом собственной безопасности была проведена соответствующая проверка этих данных, но подтверждений никаких не нашли. После этого сотрудники УВД, чьи фамилии фигурировали в "сенсационном" репортаже, подали заявления в органы Следственного комитета. Кроме того, к материалам дела было приобщено и заключение по результатам служебной проверки, в итоге был возбуждено уголовного дела по статье "клевета".
	А в целом могу сказать, что проведенный нами анализ свидетельствует о наличии искаженного общественного восприятия сотрудников органов внутренних дел как лиц, изначально нацеленных на использование служебных полномочий для личного обогащения. В этой связи многие действия сотрудников, осуществляемые в рамках законодательства, расцениваются гражданами в силу своей некомпетентности, а зачастую и с умыслом, в противоправном контексте, в том числе и как превышение должностных полномочий.
	Однако если позицию значительной части населения страны можно объяснить правовым нигилизмом, некоторые средства массовой информации превратили сознательное очернение милиции в способ извлечения выгоды путем повышения рейтингов и, соответственно, продаваемости медийных продуктов. Юридически их действия расцениваются как намеренное распространение сведений порочащего характера.
	Я считаю нужным в случае поступления подобной информации в отношении сотрудников милиции, а будущем - полиции, незамедлительно проводить проверки. При неподтверждении изложенных фактов следует сразу же принимать меры по их опровержению, а в случае невозможности решения проблемы в досудебном порядке, обеспечивать защиту интересов сотрудников МВД и системы в целом в судах различных инстанций.