Вопрос	Недавно сербский политик социалист Бранко Ружич заявил, что преамбула к конституции, где указывается, что Косово и Метохия являются неотъемлемой частью Сербии, и конституция должны больше соответствовать реальности. Поддержите ли вы удаление преамбулы или изменение конституции в этом смысле?
Ответ	Известно, что для изменения конституции нужно серьезное большинство в Скупщине. И консенсус во всей Сербии, из-за чего и президент республики говорил о том, что здесь нужно открыть, прежде всего, наш внутренний диалог. Я в данный момент я не буду заниматься преамбулой конституции. Как у председателя правительства у меня есть намного более срочные вопросы, которыми я, конечно, буду заниматься в первые 100 дней работы правительства.
	То, о чем вы спрашиваете — это вопросы, по которым мы должны будем открыть широкий диалог со всеми партиями, представленными в парламенте, а также и с организациями гражданского общества и с Сербской православной церковью. Это серьезные вопросы, которые, как мне кажется, в какой-то степени прежде всего и эмоциональные. Такие как военный нейтралитет, и то, должна ли Сербия войти в НАТО или не должна сейчас, в момент, когда все страны вокруг нас в НАТО пакте. Сербия в этом смысле специфическая страна, отличающаяся от любой другой страны в регионе. И эта искренняя, традиционная дружба с Российской Федерацией, как я полагаю, является в числе первых приоритетах нашего народа. Ту агрессию, которая произошла против нашей страны, думаю, тяжело забыть. И не нужно забывать, но мы должны двигаться дальше. Все это глубоко эмоциональные вопросы, это часть идентичности Республики Сербии, которую надо уважать и защищать.
Вопрос	Какова ваша позиция по вопросу членства Сербии в НАТО и военного нейтралитета?
Ответ	Я абсолютно за военный нейтралитет. Полагаю, в данный момент это лучшая и единственно верная позиция Сербии. Кроме того, мы действительно находимся в программе "Партнерство ради мира" и участвуем в международных миротворческих миссиях и ООН, и ЕС. И я думаю, что это важно, потому что тем самым мы показываем, что мы и серьезная страна, которая является значимым фактором в международной политике. Может быть, небольшим фактором, но у нас есть свое место, и это место мы будем оберегать и с него демонстрировать нашу серьезность.
Вопрос	Как долго это продлится?
Ответ	В данный момент я считаю, что приоритет состоит в том, чтобы обеспечить большую региональную стабильность. Думаю, что это нужно всем нам в регионе, а прежде всего Сербии. Потому что Сербия прошла через очень тяжелые непопулярные меры бюджетной оптимизации, которые были очень смелыми и принесли плоды. Никогда ни одно правительство за последние 10 лет не унаследовало столь хорошего состояния в бюджете, столь хорошие экономические показатели. Но для нашего дальнейшего роста в будущем необходима региональная стабильность.
	Потому что мы не можем ждать, что инвесторы будут приходить, что деньги, которые международные финансовые институты и банки будут продвигать в Сербию, станут дешевыми, если у нас нет стабильности во всем регионе.
	Сербия может являться, как это происходит сейчас, чрезвычайно и политически, и финансово, и экономически стабильной. Но если вы сталкиваетесь с любой нестабильностью в странах региона, то, я полагаю, это будет негативно отражаться и на наших экономических показателях.
	Поэтому, я считаю, что Сербия должна стать той, кто начнет диалог по поводу укрепления региональной стабильности, потому что все мы, а прежде всего Сербия, будем иметь от этого даже и краткосрочные позитивные эффекты.