Вопрос	С какими сложностями вам пришлось столкнуться, снимая 70-е годы ХХ века?
Ответ	Очень сложно воссоздавать детально эпоху - мы перекрыли город, отвинчивали кондиционеры, спутниковые тарелки, закрывали специальными наклейками стеклопакеты.
	Но астраханцы все это безропотно терпели. Меня еще поразила массовка, особенно когда набирали добровольцев на сцену в женской бане. Мне нужно было 30-35 женщин, и я с ужасом думал, где их брать, а пришло полсотни энтузиасток. Пришлось даже отсеивать тех, у кого современные стрижки, ну и старались, чтобы не было много молодых девушек, не стрип-шоу же снимаем.
	Столкнулись еще с одной сложностью - очень трудно было с цветом. В то время носили синие носки и желтые платья, но на экране получается компот какой-то. Где-то у Германа я слышал, что наши сны и воспоминания – черно-белые или монохромные. Поэтому на съемках мы старались избегать открытого цвета, все делали в приглушенных тонах. А нам нужно было пошить 1,5 тысячи костюмов, так как в картине есть огромные сцены .
	Но лично для меня лучшим погружением в эпоху стали не костюмы или артефакты, вроде бобинного магнитофона, а музыка. В фильме много музыки 70-х - "Поющие гитары", "Синяя птица", Beatles.
	Фильм выйдет не раньше, чем через год.
Вопрос	Не боитесь раздвоения личности, когда вы-режиссер просит денег у вас-продюсера?
Ответ	В моем случае режиссер побеждает всегда. Например, в "Стальной бабочке", когда я пришел, бюджет немного вырос. Хотя с моим опытом продюсера можно с самим собой договориться. Но чем больше денег, тем интереснее кино создавать.
Вопрос	И какие еще планы в кино?
Ответ	Скоро выходит в ограниченный прокат лента, которая называется "Разговор" - это такая мистическая драма на двоих, где играют молодая актриса Анна Канарис и Гоша Куценко. Мы экспериментировали, взяли режиссера-дебютанта Сергея Комарова. Фильм участвовал в конкурсе дебютов Монреальского фестиваля. На подходе еще одна дебютная лента с рабочим названием "Ведьмин ключ" режиссера Рустама Мосафира с Лизой Боярской и Петром Федоровым в главных ролях.
	Весной мы заканчиваем снимать комедию "Невидимки", режиссером которой также стал Сергей Комаров, в ролях Илья Любимов, Екатерина Гусева, Андрей Мерзликин, Гоша Куценко, Ирина Розанова, Дмитрий Астрахан.
	Фильм про то, что в Москве живет много невидимок, причем не закомплексованных и гонимых обществом уэлсовских персонажей, а довольных жизнью, веселых людей, которые пользуются всеми благами своей невидимости. Как наши выведали секрет атомной бомбы у США? Ответ – невидимки. Кто ослабленному старостью Брежневу поднимал руку, когда он приветствовал демонстрантов с мавзолея? Невидимки. Кто гол голландцам забил на чемпионате Европы? Невидимки!