Вопрос	Вспоминая прошлые два чемпионата, где вы сначала работали ассистентом, а затем и главным тренером, можно сказать, что в какой-то степени в 2011 году команде не хватало "физики", а через год не хватило уже командных действий ?
Ответ	Это были две разные сборные. У 1993 года было яркое звено-лидер, тройка, которая тащила всю команду. На каком чемпионате, какой игрок добьется такого же результата как Никита Кучеров ? Он был головной болью для всех, соперники не знали, что с ним делать, а если добавить еще отличного диспетчера Михаила Григоренко и мощного форварда Наиля Якупова , то мы получили фантастическую тройку. Соперники не знали как играть, не могли придумать лекарства.
	Через год не было таких игроков, была ровная команда. Я бы связал этот чемпионат с невезением. Сборная была рабочей лошадкой, все одного уровня, изюминки не хватало. Помню матчи со Швецией и Канадой в четвертьфинале. У нас были моменты, очень много моментов, возможно, просто бились в стену за счет силы, а не подумали, как ее обойти, не хватило интеллекта или где-то выучки. Были моменты, когда просто шайба не шла в ворота. Доля везения тоже должна быть на таких турнирах. У меня нет претензий к этим игрокам, они сделали все по максимуму, честно выполнили свою работу, отработали на 150%. Со стороны, может быть, это выглядело по-другому. Атмосфера была хорошая, и они остались для меня до конца того сезона самыми лучшими хоккеистами. Надеюсь, что нынешняя сборная сыграет лучше. Главное - чтобы было везение и не было травм.
Вопрос	Чем вам запомнились эти турниры в плане организации?
Ответ	Удивила простота проведения чемпионата, в каких условиях были команды: небольшие раздевалки, отсутствие тренерских комнат. В Германии была удивительная арена без нескольких стен, всегда был свежий воздух, было интересно.
Вопрос	Какой интерес представляют эти турниры?
Ответ	В первую очередь это - непредсказуемость молодежного уровня, этим они отличаются от взрослых. Если команда ведет 3:1 к 3-му периоду, ясно, что уже победа. Они не совершат таких ошибок. На молодежном уровне все может перевернуться. Эмоции, нестандартные действия, два года назад все скауты ждали финского парня Джоэля Армию с высокой результативностью, потенциалом, но своей лучшей игры он не показал, не увидели рождения новой звезды. Для многих ребят это очень важная школа, проверка мастерства.