Вопрос	Почему мост, а не тоннель, понятно. А как коса Тузла "победила" Чушку? Почему был выбран вариант строительства более длинного перехода через пролив?
Ответ	Именно перехода. СМИ иногда путают понятия "мост" и "переход". Транспортным переходом мы называем комплекс сооружений, который включает и мосты, и подходы к ним, и коммуникации. Когда мы говорим о выборе варианта перехода, важно учитывать этот момент. Вариант перехода в Жуковском створе, по косе Чушка, только кажется более коротким. Действительно, это самое узкое место в проливе. Длина моста в этом створе может составить до шести километров, почти на километр меньше, чем в Тузлинском створе. А вот по длине автомобильного и железнодорожного подходов к мосту Чушка проигрывает Тузле. Изучив рельеф прибрежной территории и другие условия, эксперты посчитали километраж: общая протяженность подъездных трасс, которые нужно подвести к мосту через Чушку, получается почти 155 километров. А подходы к Тузле на 30 с лишним километров короче. Разница ощутимая. Подходы денег стоят.
	Существующие подъездные дороги к Чушке, к действующей паромной переправе, не соответствуют требованиям и не смогут обеспечить нужную пропускную способность.
	В целом экспертный совет рекомендовал отказаться от варианта Чушки по целому ряду причин. Это и близость оползневых склонов со стороны Таманского полуострова, и сложные ледовые условия, наличие памятников истории и воинских захоронений на косе. Кроме того, рядом природоохранная зона — заповедник. Пройти по Чушке нельзя еще и потому, что она активно используется портом. Если стройка развернется в Жуковском створе, рядом с портами "Крым" и "Кавказ", паромное сообщение между Крымом и материковой Россией будет парализовано.
Вопрос	В каком створе — Тузлинском или Жуковском — наиболее благоприятные геологические условия для строительства?
Ответ	Геологические условия в Керченском проливе, независимо от рассматриваемого створа, практически идентичные. Они достаточно сложные — сейсмичность, тектонический разлом, слабые грунты. Это требует погружения свай на глубину до 70 метров. Но такие условия не являются уникальными. Отечественные проектировщики и мостостроители уже возводили искусственные сооружения в идентичных условиях. Конечно, масштабы сооружений несравнимы, но условия их проектирования и строительства достаточно схожи.
	Один из примеров — мост через реку Обь около села Мельниково в Томской области. Там сваи погружали через слабые грунты на глубину до 50 метров. На первую сваю ушло полтора месяца. Вторую погрузили за два часа. Полтора месяца шла отработка технологии.
Вопрос	Некоторые специалисты считают, что в сжатые сроки и в сложных геологических условиях построить мост невозможно.
Ответ	Для такого моста сроки действительно очень сжатые. Но построить грандиозный транспортный переход в срок вполне реально. Для этого нужен хороший проект, который не потребует серьезных корректировок в процессе строительства, конечно, квалифицированные кадры, способные решать сложные задачи, и, безусловно, нужен опыт работы. Примеры у нас есть. За четыре года мы построили уникальный вантовый мост через пролив Босфор Восточный во Владивостоке. Не нужно забывать и про мост через Амур в Хабаровске. Там большие пролеты и глубины не меньше, чем здесь. Сложная гидрология. А Саратовский мост через Волгу у села Пристанное и мост через Обь в Сургуте. Мостостроение — одна из немногих отраслей, которая в России держится на мировом уровне. И каждый мост — уникальный. К сожалению, а может, и к счастью, аналогов нет. Все конструкции — индивидуальные.