Вопрос	То есть вы последовательный борец против войны?
Ответ	Я, скорее, борец за жизнь. Я за то, что в любой ситуации человек должен оставаться человеком. Хорошо, что сейчас нам не нужно делать выбор: за войну мы или против. Если бы наша свобода и наше достоинство были бы затронуты, то, конечно, нужно было бы бороться. Но нам в Западной Европе повезло: мы живем в некоем парке — спокойном и очень миролюбивом…
Вопрос	Одна из ключевых сцен фильма — сцена со священником, который приходит в лагерь. Я знаю, что это реальная история, но все равно удивляет, что священник приходит, зная, что в лагере содержатся в основном коммунисты, люди неверующие. Он не пытается проповедовать, а как-то по-человечески разговаривает с ними.
Ответ	Он говорит: "Послушайте ваше сознание". Он призывает их к гражданскому непослушанию. Священники — тоже люди, всего лишь люди… Хотя я уверен, что этот священник является исключением. Меня воспитали иезуиты. И из них только один-два были людьми, которые проявляли удивительную храбрость. А все остальные были, как все. Этот священник мне и был интересен тем, что он пришел к атеистам, жестким атеистам. Но он уважает их отношение к жизни, их взгляды. Он пришел совсем не для проповеди. Он им сразу сказал: "У вас есть ваши убеждения, у меня есть моя вера". И они уважают друг друга, несмотря ни на что. Я думаю, что это было возможно только в ту эпоху. Я недавно сделал фильм "Девятый день", где развил эту идею. Это такой теологический раздор между священником и офицером. Почему меня интересуют эти вопросы, я совершенно не знаю. Мне повезло, я знал удивительных людей, у которых были сильные убеждения. Кто-то был коммунистом, кто-то — атеистом, кто-то — иезуитом. Но меня не интересовала их вера, меня всегда поражала сила их характера. А у меня самого не сложилось каких-то сильных убеждений. У меня только очень много сильных сомнений.
Вопрос	Вы были знакомы с Фрицем Лангом, Аленом Рене, Луи Маллем. Кто-то из них повлиял на вас как на режиссера?
Ответ	Я могу вам рассказать 160 страниц на эту тему — столько я написал в своей книге. Но на это понадобится много времени. На книгу у меня ушел год. И когда я ее писал, то понял, что выбрал очень правильную профессию, потому что только в ней можно встретить столько интересных людей за одну жизнь.