Ответ	Наша позиция известна всем: нормализация отношений с Турцией без предварительных условий. Именно с таким общим пониманием мы начали, вели переговоры и пришли к договоренностям. С Анкарой велись переговоры и напрямую, и через посредников. То, что именно Анкара виновна в том, что инициированный в 2008 году президентом Армении процесс нормализации отношений застопорился, ни у кого не вызывает сомнения.
	Так что не в посредниках дело, а в том, что Турция нарушила один из основных принципов международных отношений — pacta sunt servanda — договоры должны уважаться.
	}
	}
Ответ	{
	Когда россияне смогут въезжать в Армению по внутренним паспортам? {
Ответ	Эта договоренность была достигнута на уровне президентов Армении и России, ими были даны соответствующие поручения, и уже предприняты соответствующие шаги в этом направлении. В рамках январского визита премьер-министра Армении в Москву состоялся обмен нотами между министерствами иностранных дел двух стран, который закрепляет эти договоренности. Уже в ближайшие дни россияне смогут въезжать в Армению по внутренним паспортам. Уверен, что это будет иметь самый позитивный эффект на увеличение потока туристов. Но сама договоренность имеет более важное значение, отражая уровень взаимоотношений между нашими странами.
	}
	}
Ответ	{
	У Армении хорошие отношения с Ираном. Чем это можно объяснить — какова формула этих отношений?{
Ответ	Исторически у нас тесные добрососедские связи с Ираном. Если проследить за динамикой отношений, то можно заметить, что наше взаимодействие идет только по нарастающей. У нас очень хорошие контакты на высшем уровне. В конце прошлого года состоялся официальный визит президента Ирана в Армению, который стал очередной заметной вехой в наших отношениях: был подписан ряд соглашений, направленных на расширение двустороннего сотрудничества во многих областях, принято совместное заявление на уровне глав государств, в Ереване состоялся представительный бизнес-форум.
	Когда мы говорим, что с Ираном у нас добрососедские отношения, это не просто слова. Мы высоко ценим то, что в Иране всегда с большим уважением и заботой относятся к нашему культурному наследию, занимаются восстановлением наших древних памятников, монастырей, церквей, некоторые из них внесены в список мирового наследия ЮНЕСКО. Армянская община в Иране всегда чувствует себя защищенной в соседней стране и вносит свой посильный вклад в развитие социальной, политической, культурной жизни страны.
	Мы также ценим тот конструктивный и сбалансированный подход, который Иран всегда демонстрировал относительно урегулирования карабахского конфликта.
	}
	}
Ответ	{
	Каковы перспективы привлечения иранского бизнеса в Армению, создания совместных предприятий с дальнейшим выходом произведенной ими продукции на рынки ЕАЭС?{