Вопрос	Как развивается ситуация со строительством заводов по производству автоматов в Венесуэле?
Ответ	Я думаю, ни для кого не секрет, что реализация проекта по строительству оружейных заводов столкнулась с определенными трудностями. Все необходимые действия для их разрешения были сделаны. Сейчас данный вопрос находится на контроле на самом высоком государственном уровне. После длительного перерыва с 1 апреля строительство возобновится.
Вопрос	Недавно завершились поставки в Перу вертолетов Ми-171Ш. Как вы оцениваете перспективы дальнейшего сотрудничества с этой страной?
Ответ	Да, мы успешно завершили поставки вертолетов и сейчас работаем над созданием сервисного технического центра в рамках оффсетного соглашения. На завершение данного проекта влияет решение вопроса подготовки инфраструктуры и технических помещений центра, который является зоной ответственности перуанской стороны. Что касается производства оборудования, поставляемого российской стороной, то оно находится на завершающей стадии, как это определено контрактом.
	Кроме того, мы ведем переговоры по широкой номенклатуре продукции военного назначения, в том числе самолетам, вертолетам, средствам ПВО, автомобильной технике.
Вопрос	Есть ли интерес со стороны Аргентины и Мексики к продолжению закупок российской вертолетной техники?
Ответ	Что касается Аргентины и Мексики, то есть все предпосылки для активизации военно-технического сотрудничества с этими странами, так как российские военно-транспортные вертолеты отлично зарекомендовали себя в этих странах.