Вопрос	Не приведет ли повышение пошлин к росту цены для конечного потребителя? Ведь он уже не сможет купить дешевый иностранный товар.
Ответ	Если заметно повысить цены, это сразу же сократит спрос. К вопросу розничного ценообразования надо подходить очень аккуратно. Текстильщики должны увеличить объем выпускаемой продукции, занять и расширить этот рынок. Но если маркетинговая ситуация будет складываться в сторону увеличения цены, то, конечно, здесь будет проигрыш. Повышение цены должно происходить в последнюю очередь, после того, как реализованы все остальные возможности для продвижения и продажи продукта.
Ответ	Развивать текстильную отрасль, базирующуюся на натуральных тканях, будет очень сложно - у нас нет сырья. Не растет хлопок в России. Лен - растет, но это очень сложный в производстве продукт, мы тут безнадежно отстали от итальянцев, французов, бельгийцев, которые умеют лен обрабатывать. Мы не умеем.
	Поэтому область вышла с инициативой, которая была поддержана руководством страны, с предложением формирования в Ивановской области текстильно-промышленного кластера во взаимодействии с нефтяными регионами для производства синтетического текстиля, базирующегося на отечественном природном сырье – это наше конкурентное преимущество. И мы, исходя из этой базы, могли бы успешно конкурировать и на внешнем рынке, и сохранить внутренний рынок сбыта текстильной промышленности.
	Мы произвели оценку состояния экономики: чтобы выйти на средние темпы развития промышленности по Центральной России, темпы роста у нас должны превышать средние по ЦФО в 1,5-2 раза, так мы догоним средний уровень по ЦФО в течение 8-12 лет. Как это сделать? Или нужны мегапроекты, мегаинвестор, который зайдет в область, и локомотивом этот проект потянет остальные отрасли, или нужны динамичные системные действия, которые позволят экономике наращивать темпы роста. Поэтому родилась эта схема: слабый регион – сильный регион. Да, мы регион с недостаточно развитой экономикой. И есть сильные регионы, как, например, Ханты-Мансийский автономный округ. Есть у нас точки соприкосновения, точки, которые позволят нам быть взаимополезными? Есть - если мы выступим потребителями той нефти, которую вырабатывает Ханты-Мансийск.
Ответ	Если мы являлись бы основными - а для этого у нас есть все возможности - производителями нового синтетического текстиля в мире, мы бы сегодня, наблюдая за падением цен на нефть, только подсчитывали прибыли от реализации нашей продукции. А сегодня мы эту добавленную стоимость дарим нашим покупателями, у которых потом берем готовую продукцию.
	В последние годы в Россию вошли иностранные автомобильные бренды, а ведь у них у всех инвестиционные соглашения с Минэкономразвития о локализации производств - через определенный период они вынуждены переходить на поставку комплектующих, изготовленных в России. А автомобильные текстиль – это как раз то, что мы могли бы делать. Это синтетический текстиль. Но в России сегодня не существует ни одного предприятия, производящего автомобильный текстиль.
	Геотекстиль, дорожное строительство, жилое строительство, агротекстиль, который используется в сельском хозяйстве, я не говорю уже о бытовом текстиле. Весь спорт – это синтетический текстиль. Еще есть медицина, военно-промышленный комплекс... Вот та ниша, которую мы теряем сегодня.
Вопрос	Но кризис, помешавший созданию Ивановского кластера, наступил полгода назад. Почему раньше не успели создать такую выгодную отрасль? Это провал федерального руководства? Ведь это не только задача Ивановской области.
Ответ	Государство поддержало этот проект. Может быть, недостаточно было инициативы, в том числе и от производителей текстиля, и от регионов, имеющих текстильную направленность? Вот мы вышли с этой инициативой, нас поддержали.