Вопрос	На коллегии было сказано, что финансирование культуры сейчас сокращают…
Ответ	Я к этому вопросу отношусь немного по-другому. Бытует мнение: на культуру выделяют мало, на здравоохранение, на спорт — тоже мало. Все говорят: дайте денег, тогда мы сделаем. Мне кажется, это неправильный подход. Потому что к субсидиям государства нет не то чтобы уважения, нет ответственности за эти деньги. То есть государство должно дать. Я художник, мне государство должно выделить деньги, я покажу сумасшедший результат. А происходит с точностью наоборот: сколько ни давай, никакого результата не будет.
	Я считаю, что достаточно помогает государство. Все время у нас государство какое-то мифическое: то плохое, то хорошее, то что-то дает, то не дает. А государство — это же мы. И мы тоже должны что-то делать. Я подхожу с другой позиции: есть субсидия государства, а есть собственные возможности, имущественный комплекс и так далее. Давайте сделаем так, чтобы видели, что результат есть, и сказали: "Ребята, давайте мы вам еще денег выделим, раз вы так замечательно работаете".
	Мне хотелось бы, чтобы наша заработная плата зависела от результата нашего труда, чтобы был премиальный фонд, чтобы люди зарабатывали достойно, но знали, что это плата за работу. Чтобы не осваивали бюджет, а зарабатывали. Жванецкий говорил: "Не воруйте на затратах, воруйте с прибыли". Если слово "воруйте" заменить на "зарабатывайте", получается очень правильная схема. Если начать думать о зрителях, деньги будут.
	Если думать только о деньгах, не будет ни зрителя, ни денег. В общем, жадность приводит к бедности. И вот это самая главная проблема, именно эту идею я хотел донести на этой коллегии через штатное расписание цирков и программы. Я хотел показать, что мы построили систему, в которой нет стимула. Нам не важно, как мы работаем, главное, чтобы были деньги, чтобы мы зарабатывали на совмещениях.
Вопрос	Почему в советское время цирк был гораздо популярней, чем сейчас?
Ответ	На аншлагах работали. 410 представлений в одном цирке в год. Больше одного в день. Сейчас у нас 120 в лучшем случае набирается. Много причин. Во-первых, мы знали имена. Вот я недавно встречался, у нас есть такая форма "чаепитие с ветеранами". И люди, которым уже по 90 лет, говорят об искусстве. Я сегодня беседую с нашими артистами — все говорят о деньгах. А мне 90-летний человек говорил: почему вы не хотите в программе сделать синтез цирка и балета, оперы, находить новые формы? Я разговариваю с современными артистами, все говорят о количестве представлений, о зарплатах, о тарифах, о том, чтобы повысить. Никто не говорит: а давайте вот это еще сделаем, вот это… Никто не говорит об искусстве, потому что все интересуются деньгами. Не все, конечно. Но это общее настроение.
	Мы сейчас запретили артистам торговать сувенирной продукцией. Все торговали. Во время антрактов все бежали в вестибюль, каждый со своей коробкой, котомкой. Я считаю, что это неправильно. И даже экскурсии за кулисы — неправильно. Должна быть тайна. Ушел артист за кулисы, туда все хотят попасть, но за деньги попадать туда не надо. Иначе пропадает магия. А делать из всего рынок, мне кажется, неправильно.
	Я могу на эту тему говорить много. Самое главное, что мы знаем, что делать, знаем путь, идем по этому пути с нашей командой уверенно. Я знаю, и на коллегии это было, что мы вызываем определенное непонимание и сопротивление. Но все больше и больше людей начинают говорить: да, ты прав. Если завтра расходы государства на культуру еще снизятся, мы должны быть к этому готовы. Нам надо наращивать собственные финансовые мускулы, а не ждать, когда мифический дядя с волшебной палочкой придет и поможет. Более того, я думаю, что мы должны для государства что-то делать: направлять заработанные деньги на благотворительность, социальные программы. Надо эту психологию менять. И события в мире говорят о том, что поры бы уже от каких-то иждивенческих позиций переходить на более активные.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, немного про фильм о знаменитой дрессировщице Маргарите Назаровой, работа над которым идет сейчас. Какую помощь оказывает "Росгосцирк"?
Ответ	Мне кажется, что цирковая среда — неиссякаемый источник сценарных идей. С Ольгой Погодиной и Алексеем Пимановым я неоднократно встречался, и тарелку разбили в первый съемочный день. Мне осколок достался. Когда они пришли, мы приняли активное участие. Не так часто балует кинематограф в последние годы цирковой тематикой. Я даже думаю, что мы должны быть застрельщиками этого дела. У меня несколько проектов есть, но пока это идеи.
	Поэтому, когда люди пришли с уже готовым сценарием, с наработками, с деньгами и уже приступили, мы, конечно, активно включились. У нас в Центре циркового искусства подобрали и костюмы, и реквизит тех времен, чтобы передать дух эпохи. Сейчас в сетке работают, у Маргариты Назаровой была особая клетка. И тумбы, и клетки для животных, в которых они перевозятся и содержатся. Мы это все изготавливали. И вопрос об оплате не стоит, потому что даже если бюджета фильма на оплату не хватит, мы все равно поможем и таким образом вложим свои средства в создание этого фильма. Сделали реквизит, я знаю, что в эпизодах снимается целый ряд наших цирковых артистов. И таких фильмов должно быть много. И если надо будет еще чем-то помочь, мы обязательно поможем.