Вопрос	Довелось ли Вам работать в период, когда премьер-министрами Индии были Индира Ганди, Раджив Ганди? Не привелось ли общаться с кем-то из них и других замечательных личностей?
Ответ	В первую командировку в Индию я прилетел через 3 месяца после покушения на Индиру Ганди. В период премьерства ее старшего сына — Раджива — был в стране, но встретиться как-то не довелось. Из знаменитостей накоротке общался с Мамой Терезой — в Калькутте в 1992 году. До этой встречи полагал, что она — благостная, хрупкая женщина. Но со мной заговорила энергичная и властная хозяйка госпиталя для бедняков, довольно жестко обращавшаяся со своими помощницами — монашками.
Вопрос	Как вашему бюро удавалось налаживать сотрудничество со средствами массовой информации Индии? Что это было — личные, дружеские связи или все же преобладали официальные контакты?
Ответ	Восток — дело тонкое… Налаживать сотрудничество — это прежде всего общаться, уметь говорить на любые темы, располагать собеседника к себе. Поменьше официоза, побольше личного общения. Например, хорошо забытая форма работы — приглашение и сопровождение местных журналистов в поездки по СССР. Да, конечно, расходы, но и гарантированный результат.
Вопрос	Где застал вас путч 1991-го года?
Ответ	Отдыхал в Пярну в пансионате АПН. Вечером первого дня по местному телеканалу все и увидел. Ничего хорошего в происходившем не усмотрел.