Вопрос	Еще в 2008 году стало известно, что Ми-28Н будет модернизирован. На какой стадии сейчас находится этот проект?
Ответ	Мы присутствовали на макетной комиссии этого вертолета. Даже внешне он будет отличаться от Ми-28. Отличия будут видны невооруженным глазом. Первое и самое основное – это будет вертолет с двойным управлением , на нем будет стоять совсем другое вооружение и оборудование. Боевая эффективность вертолета возрастет.
	Все работы над проектом идут плотно и своим чередом.
Вопрос	Каким должен быть вертолет пятого поколения?
Ответ	Первое и самое основное – это всепогодность, когда-нибудь до этого дойдут. Когда-то Михаил Миль сказал, что просторы России как будто специально созданы для вертолетов. Иногда кроме как на вертолете в уголки нашей страны не добраться. Задача вертолета – не только наносить удары. Основная его цель – все-таки спасение людей. Кто еще может вертикально сесть на ограниченной площадке?
	Конечно, первый недостаток вертолета – это небольшая скорость. Сейчас принципиально решить этот вопрос и увеличить ее в полтора-два раза – до 450 километров в час. Работы сейчас ведутся, и я надеюсь, что прорыв все-таки будет. Вооружение должно двигаться в сторону увеличения дальности. Сейчас, напомню, стрелково-пушечное вооружение вертолета действенно до двух с половиной километров. Управляемое ракетное вооружение – до восьми километров.
	Все должно идти к тому, чтобы вертолет, применяя свое вооружение, сам не попадал в область обнаружения ПВО противника.
Вопрос	В описаниях Ми-28Н говорится, что его РЛС позволяет спрятаться и буквально "стрелять из-за угла". Так ли это?
Ответ	Это действительно будет так, когда РЛС доработают. Но любое средство обнаружения может быть обнаружено само. Допустим, если мы используем лазер, а у противника стоит система обнаружения лазерного пятна, то она тут же подскажет, откуда источник идет. Радиолокационная антенна как сама обнаруживает, так и может "подсказать", где находится ее пользователь. Нельзя говорить, что повесив на вертолет локатор, мы сделаем его невидимым, зато он всех станет видеть. Применяя локатор, мы можем демаскировать себя на большей дальности, чем обнаружим неприятеля.
	Вертолет был, есть и будет оружием поля боя, эффективным при выполнении специальных операций. Его стихия — ближний бой, непосредственная поддержка сухопутных войск при столкновении с противником, нанесение ударов по переднему краю. И конечно, возможность выполнения спасательных операций для своих экипажей и спецгрупп в тылу.