Вопрос	А по каким обвинениям отбывают сроки наказания эти твои приятели-американцы?
Ответ	На этот вопрос я отвечать не могу по здешним правилам, так что ищи в интернете, там все есть, или посмотри недавно показанный History Channel фильм "Секретные тюрьмы Америки". Извини, но это во избежание очередного какого-нибудь замечания за то, что я что-то не то сказал по телефону, ну ты понимаешь, о чем речь.
	А вот что могу сказать: по данным конгресса США, наше содержание в особых условиях блока коммуникационного контроля обходится американскому бюджету в 981 тысячу долларов на одного заключенного в год, в то время как в тюрьмах общего режима эта цифра равна 34 тысячам долларов в год. Представляешь себе, какая разница! Мы тут говорим между собой, что за такие деньги они могли бы нас содержать получше и кормить, как в хорошем ресторане, вместо того, что нам тут дают… И никто пока в Америке не расследовал, почему так получается, почему на тюрьмы, подобные нашей, тратятся такие огромные средства и на что они реально идут.
Вопрос	Кстати, о питании: ты как-то говорил, что тебе как вегетарианцу добавили в рацион вареную свеклу. А какие еще есть изменения?
Ответ	Свеклу они мне давали один раз, именно в тот день, когда я это говорил. Почему – не знаю. То ли с испуга, то ли купили ее где-то, где больше нет, но с тех пор свеклы больше не было. Продукты остаются те же, как и раньше.
	Утром, в шесть часов, на завтрак – хлопья с молоком, которые я не ем. Обед в десять утра, потом ужин в 16:30 – и все. Остальное, кому что надо, можно купить. Мне как вегетарианцу не могут предложить большой выбор продуктов питания ни в столовой, ни в тюремном магазине. И одуванчик сорвать и съесть тоже проблематично: у нас на всю тюрьму один малюсенький газончик у столовой, на единственном нашем участке "под открытым небом". Там вокруг высокие сплошные стены, и видно действительно только небо сверху. Так вот, мимо этого газончика можно только проходить. Там нельзя стоять или сидеть, на него нельзя наступать, а тем более что-то с него срывать. Зато в солнечные дни у этого газончика можно загорать.
Вопрос	Картина, которую ты описываешь, вообще-то ужасна, но звучит все это у тебя как бодренькая комедия. Это только ирония или твое отношение к тому, что происходит?
Ответ	Все в наших руках. Среда нейтральна, даже в тюрьме строгого режима в блоке коммуникационного контроля. Мы сами ее делаем жестко негативной своим восприятием, и она начинает на нас давить. А если воспринимать ее как нейтральную, можно найти ресурсы для поддержания себя в тонусе. Знаешь, есть такое выражение: ад и рай — это не география, это психология. А мой лозунг – из каждого ада сделаем рай.
	Когда каждое утро начинаешь с пары хороших анекдотов, йоги, когда занимаешься в течение дня, то постепенно начинаешь лучше понимать собственную психологию и появляется способность контролировать собственное мышление, в результате ты сам себе не позволяешь впадать в пессимизм и депрессию, а твой стакан с водой всегда остается наполовину полон, а не наполовину пуст.