Вопрос	Применяются ли роботизированные технологии, сколько операций с их помощью проводится в год?
Ответ	Что касается высокотехнологичной помощи, то она оказывается онкологическим больным в первую очередь. Подавляющее большинство операций онкологических пациентов — это операции с применением сложной техники, которая закуплена правительством Москвы. Применяются и разные виды хирургических методик. Это и обычные операции, так называемые открытые, когда выполняется разрез — при таких операциях используются самые современные сшивающие аппараты, ультразвуковые скальпели, специальные аппараты для безопасной биполярной коагуляции и так далее. В хирургию сегодня привнесли очень много технологий.
	Выполняются и эндоскопические операции . У нас нет цели просто выполнить эндоскопическую операцию онкобольного, все-таки самая главная задача — выполнить ее правильно. Поскольку операции сложные, нельзя сказать, что сегодня эндоскопический метод повсеместно распространен, но этого и не нужно. Для этого есть специальные учреждения: скажем, наш центр порядка 70% операций онкологических больных выполняет лапароскопически или торакоскопически, то есть без разрезов, через отдельные проколы.
	В принципе, мы уже доказали, что результаты таких операций не хуже, чем открытых, а в непосредственной оценке послеоперационных результатов даже лучше. Больные легче реабилитируются, соответственно, есть больше возможностей начать раньше химиотерапию и другие виды лечения. За последний год у нас вышло достаточно много публикаций в мировых журналах, которые это подтверждают.
	Надо сказать, что количество высокотехнологичных операций растет. Скажем, в нашем центре по высоким технологиям выполняется порядка полутора тысяч операций. В том числе с применением робототехники. Это цифры именно по ВМП , на самом деле всего за прошлый год в учреждении сделано около девяти тысяч плановых операций.
Вопрос	Сколько средств выделяется на закупку препаратов? Удается ли снижать стоимость лекарств? Если да, то за счет чего?
Ответ	На сегодняшний день финансирование у нас достаточно хорошее. Средств выделяется очень много, несмотря на определенные серьезные проблемы, которые существуют в мире, связанные с появлением новых видов терапий и лекарственных препаратов. Появилась таргетная терапия, появилась иммунотерапия, появляются и новые препараты. Эти препараты тестируются, показания к их применению расширяются, что требует серьезных финансовых затрат. Практически нет стран в мире, где это давалось бы легко и было бы на полном государственном обеспечении.
	Однако за три года моей работы на позиции главного внештатного специалиста по онкологии в департаменте здравоохранения Москвы финансирование увеличилось более чем в два раза. И на сегодняшний день мы закупаем достаточное количество самых современных препаратов для обеспечения онкобольных москвичей. У нас подавляющее большинство пациентов вовремя получает самую адекватную терапию.
Вопрос	Как в целом оценивается состояние с заболеваемостью онкологией в столице? Растет ли число онкобольных в Москве, за счет чего?
Ответ	На сегодняшний день — у нас в канцерегистре по данным на 1 января 2017 года состоит порядка 290 тысяч человек. При этом средний ежегодный прирост онкобольных от этого регистра в Москве составляет 7,1%, и на это есть несколько причин. Первая — это общее увеличение продолжительности жизни. Вторая, это более раннее выявление онкологических заболеваний. Снижение смертности от сердечно-сосудистых заболеваний также приводит к увеличению процента диагностики. Мы стали более эффективно помогать людям за счет больших возможностей хирургии и в большей степени химиотерапии. Мы стали помогать жить долго тем людям, которые раньше жили несколько месяцев после постановки диагноза, если он не был поставлен в начальной стадии, или после рецидива через какое-то время после лечения. Сейчас болезнь можно перевести в хроническую стадию: то есть метастазы могут быть, но они не будут развиваться. В какой-то степени есть рост и по отдельным заболеваниям в молодом возрасте. Трудно сказать, с чем это связано. Но есть определенные факторы риска, которые тоже важны. Они просты, но знать о них нужно, они не так уж и банальны, потому что определены на основании серьезных научных эпидемиологических исследований. Известно, что курение, жирная пища, гиподинамия, недостаточное употребление клетчатки в пищу, избыточное употребление термически обработанного красного мяса — это те вещи, которые точно увеличивают заболеваемость онкологической патологией. Это надо иметь в виду, чтобы осуществлять профилактику.