Вопрос	В чем разница между молодежным первенством и премьер-лигой?
Ответ	Скорости выше, думать надо быстрее, ноги не убирать в стыках. Разница существенная, тяжеловато было поначалу, но сейчас привыкаю.
Вопрос	На ваш взгляд, почему много молодых и перспективных игроков не могут пробиться на профессиональный уровень?
Ответ	Думают, что не получилось и перестают пробоваться дальше. Некоторые, наоборот, считают, что уже всего добились и перестают прогрессировать. Лично я думал, если меня выгонят из "Динамо", то закончу с футболом. А в итоге пока еще не выгнали .
Вопрос	А из молодежного состава кто может пополнить ряды основной команды "Динамо"?
Ответ	Я думаю, что все могут подойти к основе.
Вопрос	А Петреску часто посещает матчи дубля?
Ответ	Когда у него есть возможность, всегда ездит.
Вопрос	В свете последних событий, что можете сказать о динамовских болельщиках?
Ответ	У нас замечательные болельщики, сейчас их на трибуны все больше стало приходить, это хорошо.
Вопрос	Какова была реакция на их приход на территорию базы с жесткими требованиями?
Ответ	Я был в шоке, на самом деле, потому что я только начинал тренироваться с основой. Думаю, что не только я был в шоке, да и разговор был не столь приятным, хотя потом и появился результат.