Вопрос	Вы действительно собираетесь выучить русский?
Ответ	Понимаете, я хочу общаться. Это для меня очень важно.
Вопрос	То, что вы уже знаете по-русски, очень даже неплохо получается!
Ответ	Пожалуй, нет . Но "шесть часов влево" и другие вещи в процессе тренировки, конечно, сказать по-русски могу. Важно также говорить о психологических моментах, о других особых ситуациях. Мне важно понимать все.
Вопрос	Работа в сборной России - вызов для вас?
Ответ	Вообще вся жизнь это вызов.
Вопрос	В Чайковском тренерский совет утвердил критерии отбора в национальную команду . Насколько вам близка идея, что тренеры сами будут выбирать шестерку участников на этапы Кубка мира , а также состав команды на главный старт - чемпионат мира ?