Вопрос	То есть для вас важно быть популярным?
Ответ	Это неотъемлемая часть сегодняшней жизни. Да и журналистам интересно, когда они могут поговорить не просто о боксе, а о чем-то другом. Мне кажется, что это правильное понимание. И я себя в этой роли чувствую достаточно комфортно. Язык "подвешен"? Я не могу давать себе оценку, но могу по крайней мере ответить развернуто на вопросы. Мне перед камерами удобно, комфортно и интересно. Это желание изнутри. А об оценке меня как комментатора мне говорили не раз корифеи этого дела. Тот же Борис Сергеевич Скрипко говорил мне, что у меня все прекрасно получается. Для меня это оценка, к которой я прислушиваюсь.
Вопрос	Для вас работа комментатором – это хобби? Или вы рассматриваете журналистику в качестве варианта занятия после завершения карьеры?
Ответ	На сегодня это хобби. Возможно, по истечении какого-то времени ситуация изменится. У меня есть опыт в этой индустрии. В будущем я могу стать ведущим какой-то программы о боксе, но сегодня это хобби, это возможность рассказать о боксе, но не более того.
Вопрос	Как вам перспектива собственной программы?
Ответ	Если бы были люди, которые мне помогали и подсказывали, то я бы справился, но у меня есть большие дела впереди в боксе! Но в будущем почему нет? Но только не один. У меня нет специального образования, нужны помощники.