Вопрос	Что является более сильной стороной Реброва: игра на линии или на выходах?
Ответ	Я думаю, что он в большей степени хорош в игре на линии. К сожалению, у нас мало вратарей, хорошо играющих на выходах. В этом плане я бы в чемпионате России сейчас отметил только Гильерме. Год назад у него случались в этом деле ошибки в Перми и Самаре, но все равно он лучше всех в этом компонентах. Выходит играть чуть ли не на линию штрафной, ждет таких моментов, любит их и всегда к ним готов. Сейчас у нас мало таких вратарей. Есть еще Акинфеев, но его я бы отметил даже не в плане игры на выходах, а в способности подчистить за линией обороны, исполнив роль последнего защитника. Собственно говоря, о его способности играть ногами только ленивый не говорил и не писал. А вот игры на перехватах или вверху, как у Гильерме, у него меньше, хотя у других еще хуже дела.
Вопрос	В ваше время с этим дело было лучше?
Ответ	На выходах играли сильнее. Но это не в упрек нынешнему поколению, которому сложнее, поскольку верховые передачи стали более сложными для вратаря. Более нацеленными по силе и траектории. В мое время траектория таких подач была более высокой. Лишь единицы могли хорошо закрутить, как сейчас. Сориентироваться и определиться было легче. Сейчас мяч идет более резко, на уровне головы, и вратарю очень сложно определиться, потому что в любой момент может произойти отскок и от соперника, и от своего игрока.
Вопрос	Сергей Кирьяков недавно сказал, что Шунин стал такой же важной фигурой для "Динамо", как Акинфеев для ЦСКА . У Антона лучше взаимопонимание с партнерами?
Ответ	Я бы не стал сильно акцентировать внимание на взаимодействии. Вы видите, что сейчас в "Динамо" ротация идет не только во вратарской позиции, где Шунин сменил Березовского, но и в обороне, где появился Рыков и пока оказался вне основы Ломич. Они ведь взаимопонимание не через игры нарабатывают, а на тренировках, где мы отрабатываем разные сочетания. Я считаю, очень важно, чтобы люди притерлись, но в целом элемент взаимопонимания между вратарем и защитникам не стоит выеденного яйца, ведь, повторюсь, это все нарабатывается на сборах, даже если в играх на первых порах кому-то приходится продолжительное время находиться в запасе.
	Разговоры о недостаточной сыгранности Березовского с обороной пошли после игры с ЦСКА, когда Роман не разобрался с Гранатом, кто идет на мяч. Они оба понимали, что Володя должен сдерживать Думбия, а Рома выходить на мяч, но армеец из-под защитника ногу вытащил. Когда мы разбирали с Березовским этот эпизод, он сам говорил: "Да, он блокировал Думбия, а я шел на мяч, но недостаточно быстро и резко". А ведь ивуариец тоже парень не промах – быстр и резок, вот и сыграл из-под Вовки.