Вопрос	Как Вы относитесь к идее формирования Южноамериканского сообщества наций? Способно ли оно, по Вашему мнению, "растворить" в себе уже существующие на континенте блоки?
Ответ	Южноамериканское сообщество наций, основанное 8 декабря 2004 года на встрече президентов в г.Куско, является по своей сути масштабным политическим проектом, подлинной программой децентрализованного развития для 12 южноамериканских государств. В действительности речь идет о том, чтобы достичь две цели: максимально привлечь внимание к процессу формирования многополярного мира, и в то же время проводить совместную работу по борьбе с бедностью и социальным неравенством.
	В этой связи президенты наметили восемь общих приоритетных тем интеграции. Речь идет о том, чтобы без дополнительных усилий и бюрократических барьеров, конструировать интеграционные процессы в Южной Америке путем взаимодействия существующих институтов, таких как Андское сообщество и МЕРКОСУР, с целью их возможного слияния в будущем.
Вопрос	Каковы, по Вашему мнению, перспективы завершения в ближайшее время переговорного процесса по формированию Межамериканской зоны свободной торговли? Как ее создание отразится на взаимодействии стран региона с внерегиональными государствами?
Ответ	Переговорный процесс по созданию МАЗСТ зависит от результатов Дохийского раунда переговоров ВТО. В случае отсутствия реального продвижения по вопросам сельскохозяйственных субсидий, снижения таможенных тарифов, а также открытия рынков для товаров развивающихся стран, вряд ли представится возможным достигнуть продвижения в переговорном процессе по созданию МАЗСТ.
Вопрос	Как строятся взаимоотношения Андского сообщества с США? В каком состоянии находятся переговоры о заключении с Вашингтоном соглашения о свободной торговле?
Ответ	Андское сообщество имеет длительные отношения в области торговли с США. Четыре страны сообщества, ведущие активную борьбу с наркотрафиком, пользуются режимом особых таможенных преференций , пять стран являются членами общей системы преференций. Эти схемы предполагают предоставление преференциального доступа на североамериканский рынок, в большинстве случаев без таможенных пошлин и вне принципа взаимности. ATPDEA прекращает свое действие в конце 2006 года, поэтому четыре страны считают необходимым ведение переговоров по созданию зоны свободной торговли, которая предполагает введение преференциального режима на постоянной основе. Переговоры с США по созданию зоны свободной торговли находятся на завершающем этапе, когда остается найти решение по наиболее чувствительным вопросам.