Вопрос	21-го февраля, как известно, в Киев приехали несколько министров иностранных дел из ЕС, а из России прибыл Уполномоченный по правам человека Владимир Лукин, которого направил в Киев российский президент Владимир Путин. Администрация президента Украины как-то вас информировала о ходе этих переговоров, о той ситуации, которая сложилась вокруг самого президента Украины?
Ответ	Да, ведь связь работала, и я был в курсе происходящего. При этом в это же время по своим личным делам я выехал на два дня в Москву, предстояло внеплановое медицинское обследование.
	Ничего такого, что могло резко изменить ситуацию, с моей точки зрения, в этот момент в Киеве не происходило, более того, как казалось, с участием политиков Евросоюза ситуация должна была нормализоваться. Однако, как потом выяснилось, соглашение, которое было заключено между государственной властью и оппозиционными политиками, и выполнение которого было гарантировало европейскими политиками, выполнено не было. Наоборот, радикалы воспользовались этим соглашением, давшим им передышку, для последнего рывка, для захвата власти. Возвращаться мне уже было некуда.
Вопрос	Скажите, после того, как вы вылетели в Москву и поняли, что вам возвращаться некуда, а сам Янукович покинул Киев, у вас были с ним контакты, может быть, телефонные переговоры?
Ответ	Не было.
Вопрос	Как вы считаете, у вашей власти были шансы избежать государственного переворота?
Ответ	Если говорить о последних неделях жизни власти, то есть с начала 2014-го года — вряд ли. Мне кажется, во всяком случае теперь я это хорошо понимаю, оппозиция использовала переговоры с властью для перегруппировки своих сил и ослабления власти президента Януковича и правительства.
	То есть в это время мы уже ничего изменить не могли. Хотя иллюзия такая поддерживалась и сохранялась оппозицией и даже радикалами Майдана. Даже переговоры с президентом оказались что-то вроде технологии, предшествующей перевороту.