Вопрос	Как бы вы оценили горбюджет-2010? На чем сосредоточены усилия городской власти?
Ответ	Благодаря реализуемой мэрией антикризисной программе, несмотря на общий экономический спад, Архангельск продолжает увеличивать объем собираемых в городе налогов. Если несколько лет назад в бюджеты всех уровней мы перечисляли 9 миллиардов, то в 2009 году – уже более 25 миллиардов рублей. Значит, экономика города продолжает работать, развиваться. Но, к сожалению, при этом сокращается как объем отчислений, остающихся в муниципальной казне, так и финансовая помощь из вышестоящих бюджетов. Поэтому мы в основном рассчитываем на собственные силы.
	Консолидированный горбюджет-2010 составит 5,6 миллиарда рублей. Для сравнения: еще три года назад он был 2,3 миллиарда. Мы увеличили собственные доходы почти в два раза, сформировали бюджет стабильного обеспечения. Наша задача – сохранить нормальную работу системы образования, здравоохранения, спортшкол, учреждений культуры - всей социальной сферы и ЖКХ.
	Мы вновь около 170 миллионов рублей выделяем на продолжение капитального ремонта в школах. 39 миллионов рублей направим на открытие 43 групп в существующих детских садах .
	Больших денежных вливаний требует наше жилищно-коммунальное хозяйство, которое в условиях северных холодов ветшает гораздо быстрее, чем в центре или на юге страны. В переселении из1357 ветхих и аварийных домов нуждаются около 5% жителей Архангельска. И если еще 3 года назад из муниципального бюджета на социальное жильё выделялось всего 10 миллионов рублей, то в 2009-м – уже 120 миллионов рублей, в будущем году мы планируем дойти до 230 миллионов.
	В решении жилищных проблем нам очень помогает участие в областных и федеральных программах. 120 миллионов рублей потратили на долевое участие в федеральных программах по строительству и переселению из ветхого жилья, получив 430 миллионов на строительство жилья, 202 миллиона рублей - на капремонт более 200 многоквартирных домов. На эти средства нам удалось построить более 150 квартир в прошлом году, и до конца 2009-го новоселье в социальном жилье справят еще 200 семей. Около 200 квартир получено на вторичном рынке. Однако это капля в море, потому что темпы вложений не поспевают за темпами разрушения. Главная наша проблема - деревянный жилфонд: ветхие свайные основания и крыши.
Вопрос	В следующем году удастся не снижать темпов в строительстве соцжилья?
Ответ	У нас есть задел в виде 80-квартирного дома. В эту стройку мэрия уже вложила 21 миллион рублей. Также в собственности муниципалитета есть земля для строительства микрорайона на 200 тысяч квадратных метров. Мы планируем сформировать земельные участки и выставить их на конкурс с обременением по социальному жилью.
Вопрос	Планируете продолжение ремонта и строительства дорог?
Ответ	Напомню, ещё 2 года назад по городу проехать вообще было трудно. За это время основные магистрали, по которым движется транспорт, мы отремонтировали. Решению проблем в этом направлении нам помогла федеральная программа «Дороги России», по которой мы получили 84 миллиона рублей.
	У нас готовы проекты по дорожному строительству на 2,5 миллиарда рублей. Почти на миллиард – продолжение Московского проспекта, одного из главных в Архангельске, как раз идущего по районам новой застройки, где будет возводиться социальное жилье.