Вопрос	Тем не менее, многие рекламодатели по-прежнему размещают медийную и контекстную рекламу в социальных сетях. Значит, какой-то эффект от нее все-таки есть?
Ответ	Если раньше все медийные агентства говорили, что они продают эффективный инструмент, который измерялся в переходах на сайт, то сейчас чаще используется словосочетание "имиджевая коммуникация". Т.е. пользователя привлекают не к покупке товара или услуги, а воспитывают в нем лояльность к бренду.
	И на самом деле, баннерная реклама стала имиджевым инструментом, от которого нельзя отказаться. Это инструмент, который обеспечивает узнаваемость бренда. Только теперь медийная реклама должна быть нестандартной: необходимо стараться привлечь пользователя к взаимодействию с ней. Например, баннер с каким-то конкурсом, игрой, необходимостью что-то сделать.
Вопрос	Если в социальных сетях не работают традиционные виды рекламы, что же там работает?
Ответ	В социальных сетях работает контакт бренда с потребителем. Бренд развлекает пользователя, предлагая игры, приложения, ролики. Затем бренд вовлекает пользователя во взаимодействия. Например, предлагая поучаствовать в конкурсе. Кроме того, бренд может получить обратную связь, предложив пользователю обсудить тему, которая ему интересна. Крупные компании могут создавать собственные брендированные социальные медиа. Однако надо понимать, что едва ли возможно объединить потребителей на любви к стиральному порошку. Зато можно собрать людей, использовав тему, близкую к продукту. К примеру, в Рунете существует тематическая платформа для любителей готовить - а существует эта платформа под брендом средства для мытья кухни. Или компания, производящая средство от прыщей, создала сообщество людей, которые хотят меняться и знают, чего хотят в жизни. Группа объединила 100 тысяч пользователей.
Ответ	Вообще, будущее интернета - за контентом. И те компании, которые смогут предложить своим потребителям не только качественный, но и максимально доступный контент, будут получать больше лояльности к своим услугам и продуктам.
Вопрос	Но у социальных сетей разная аудитория. Например, "ВКонтакте" используют молодые люди, которые более активны. Как же быть с возрастными пользователями?