Вопрос	А в прошлом году этого удовольствия не было?
Ответ	Честно сказать, азиатские этапы немного лишили меня этого удовольствия. Мне очень не понравилось в Харбине. Был смог: ничего не видно даже из окна, на катке вдыхали весь этот дым, убило просто легкие...
Вопрос	Короче говоря, сезон в Херенвене начинать куда приятнее.
Ответ	Намного. Я же вообще люблю Херенвен и не скрываю этого. Сел на велосипед, солнышко светит, все как надо, настроение прекрасное...
Вопрос	Атмосфера как? По ощущениям - отличная. Не обижают?
Ответ	Не обижают. И публика хорошо принимает. Меня очень поддерживали на старте, было приятно.
Вопрос	У вас в первый день бронзу выиграла Ангелина Голикова . Понимаю, что вид спорта индивидуальный, но когда вот так кто-то выстреливает из команды - это же наверняка дополнительные эмоции.
Ответ	Да это вообще! Представляю какие были у нее ощущения! И мне самому даже было приятно вспомнить как это у меня было. Это как первая любовь, правда, намного мимолетнее и короче . Но все-таки по наплыву эмоций, думаю, это сопоставимо.