Вопрос	Неудача ЦСКА в "Финале четырех" и два поражения от "Локомотива-Кубани" могут говорить о том, что команда находится не в лучшем состоянии, или это не более чем короткий срыв?
Ответ	Каждая игра – это отдельный случай. Евролигу выиграла команда, на победу которой не ставил ни один букмекер. Но это случилось. Кто я такой, чтобы рассуждать о причинах поражений ЦСКА? Это команда высшего класса. Да, они не выиграли в этом году, но армейцы постоянно выходят в "Финал четырех". В Европе десятки клубов, которые мечтают попасть в "Финал четырех", а ЦСКА попадает туда каждый год. Это нельзя недооценивать. Я не боюсь ЦСКА, так как мы работали весь год, чтобы быть готовыми к матчам с сильнейшими клубами Лиги ВТБ. Еще раз отмечу, что мы не фавориты. Честно скажу, что если после двух матчей в Казани счет будет равным – 1-1, я буду счастлив. Пусть все покажет игра.
Вопрос	Вам удавалось общаться с Этторе Мессиной по ходу сезона?
Ответ	Удавалось. Общение с Этторе – это всегда огромный опыт. За свою жизнь я встретил лишь несколько людей, обладающих таким же интеллектом, как он. С ним можно говорить о чем угодно – не только о баскетболе. И я уважаю Этторе не только, как тренера, но и как человека.
Вопрос	В каком настроении сейчас ваша команда?
Ответ	Жаловаться нам не на что. Мы работаем, готовимся к полуфиналу. Команде удалась серия с "Красными Крыльями", но теперь нас ждет самый сложный соперник в сезоне.