Вопрос	Основу "Бильбао" составляют возрастные игроки, а средний возраст команды на два года больше, чем у "Локомотива" - 28,5 против 26,5. Можно ли ожидать, что к концу матча у вашей команды останется больше сил?
Ответ	Надеюсь на это. Мы в принципе и формировали команду с упором на более молодых ребят, свежих и в самом расцвете сил. Будем надеяться, что в концовке финала мы будем посвежее, но чтобы быть готовыми на все 40 минут, нам нужно тренироваться в таком же интенсивном режиме.
Вопрос	Недавно вы назвали игрока "Локомотива-Кубани" Алекса Марича одним из трех сильнейших центровых в Европе. То есть под щитом у вас будет преимущество над "Бильбао"?
Ответ	Физически мы мощнее, да, но Хэмилтон за счет своей прыгучести очень хорошо играет на щитах, на подборах. Постараемся не дать ему воспользоваться своими лучшими качествами.
Вопрос	Чем "Локомотив" выгодно отличается от "Бильбао"?
Ответ	У нас есть преимущество в командной игре. Ребята очень хорошо знают друг друга, взаимопонимание на самом высоком уровне. Когда угроза исходит от любого баскетболиста, такая игра приносит результат. В этом и есть сила нашей команды.