Вопрос	У нас в России снимать фильмы на историческую тему — довольно опасное занятие. Люди очень бурно реагируют на такие вещи, и могут даже возникнуть протесты по поводу исторических картин. Как в Германии с этим?
Ответ	Да, у нас такое тоже вполне может быть. Например, в Германии давно бытовало такое убеждение, что члены вермахта никогда не участвовали во всех тех ужасах, которые происходили во время войны. В 1989 в Германии опубликовали рассекреченные архивные фото из России. Они явственно доказывали, что вермахт не был чистым. На этих фото члены вермахта чуть ли не давали друг другу пять над горой трупов людей, которых они только что убили. Это было шоком для многих, потому что все выросли с верой в то, что только СС творили зверства, а наши дяди, отцы и деды были чисты, они были просто солдатами, которые пытались выжить в этой ужасной ситуации.
	До этого дня мы все еще пытаемся решить, стоит ли финансировать фильм об этом или нет. Многие против подобного фильма, потому что считают, что он марает вермахт.
Вопрос	Но могли бы ли эти люди, которые против, запретить этот фильм?
Ответ	Конечно, могли бы. Но на это понадобилось очень много людей. Исходя из того, как сейчас организована система финансирования в Германии, подобное бы потребовало усилий очень многих людей. При этом у нас много сторонников того, что настало время снять этот фильм. Нам нужно это сделать. Это очень важный фильм для Германии и для дискуссии, которой у нас по-прежнему нет. Очень много людей боялись этого, очень много было споров, были люди, которые соглашались дать денег на фильм, но потом они отказывались от этого, потому что им становилось страшно.
Вопрос	После работы в Голливуде какого было вернуться в Германию? Сильно отличается европейское кинопроизводство от американского?
Ответ	Тут дело даже не в том, Европа это или Голливуд, а в величине бюджета. Если я сделаю свой фильм в Америке, но он будет меньше по бюджету, у меня будет больше власти. Если же ты делаешь фильм на 150 миллионов, если фильм не сработает, люди потеряют работу, вот так все просто. Так что студии хотят убедиться, что их хорошо услышали, что они не просто наблюдатели происходящего процесса. В этом нет ничего плохого, если все в команде хотят сделать один и тот же фильм. Например, в "РЭД" мы все хотели сделать один и тот же фильм. У нас не было разговоров о тоне или стиле картины, а только о том, сдюжим мы или нет. Но никто не говорил: "Хм, а о чем этот фильм?" Все было ясно. Это сильно облегчает процесс. А вот когда люди не разделяют взглядов друг друга, тогда это превращается в катастрофу.