Вопрос	Если даже из команды, занявшей второе место, никто не вызывается в сборную, не факт, что у тебя получится вернуться в сборную из другой команды.
Ответ	В команде, которая заняла второе место, есть хорошие игроки, но в этом огромная заслуга Курбана Бекиевича . Это чисто тренерская команда. Выдерни одного игрока, и в другой команде, далеко не факт, что он не будет так отлично смотреться, как в "Ростове".
Вопрос	То есть ты в том лагере, который считает, что Слуцкий поступил правильно, не вызвав никого из "Ростова"? Что там нет игроков сильнее тех, кто выходит в стартовом составе сборной?
Ответ	Я не в этом лагере. Я просто считаю, что некоторых игроков по ходу сезона вызывали, но они никак себя не проявили. Возможно, стоило сделать расширенную заявку из 29 человек и включить в нее игроков из "Ростова", из других команд. С возможностью посмотреть на будущее. Насколько я знаю, рассматривали каких-то игроков, из того же "Ростова", но сделали вывод – другие игроки на данный момент сильнее.
Вопрос	Перед окончательной заявкой я прислал тебе ссылку на материал коллег о том, что Широков не едет. А ты в ответ прислал мне другую ссылку – что Широков едет и он капитан. Когда ты узнал, что едешь во Францию?
Ответ	Я узнал, когда объявили состав.