Вопрос	Не утихают разговоры о проекте газопровода по дну Балтийского моря «Северный поток». Литва, как и соседствующая с ней Польша, высказывала опасения по поводу реализации этого проекта, по которому газ в Западную Европу пойдет, минуя страны-транзитеры…
Ответ	Любой крупный проект требует сотрудничества и поиска компромиссов. Литва, в контексте строительства нового газопровода, была заинтересована в охране природы и в том, чтобы дно Балтийского моря всё-таки было основательно изучено. Существует версия, что после Второй мировой войны на дне моря было захоронено немецкое химическое оружие.
	Разумеется, реализация энергетических проектов - это не чистая экономика, здесь присутствуют и некие геополитические игры, существуют разного рода нюансы. Но я убеждена, что сотрудничество возможно и в «Норд стриме», и вне его, в газопроводах по суше и не по суше… В любом случае, Литва всегда готова сотрудничать.
Вопрос	К концу этого года Литва будет вынуждена закрыть второй блок Игналинской АЭС. Что дальше, где Литва будет брать электроэнергию? С кем намерены сотрудничать в этой области?
Ответ	Игналина - это часть того же экономического сотрудничества, потому что топливные ресурсы для электростанции приобретались в России. У нас реактор Чернобыльского типа. Поэтому говорить, что Литва до сих пор производила электричество самостоятельно, не совсем точно. Сотрудничество с Россией, конечно, останется. Одновременно мы ищем альтернативу, хотим получать электроэнергию из Скандинавии и в будущем будем получать из Западной Европы, через энергомосты.
	Альтернативные источники также будут одним из моих приоритетов – ветер, геотермика, биомасса и другие энергетические ресурсы, которые должны не только защищать природу, но и делать Литву более независимой.
Вопрос	В Литве довольно популярна российская культура, как классическая, так и современная поп-культура. Вместе с тем со стороны некоторых литовских политиков звучат заявления с требованием ограничить влияние русской культуры, российских телепередач, выступлений певцов. Как Вы лично относитесь к такой инициативе?
Ответ	Культура, и в частности поп-культура, сама по себе не имеет национальной принадлежности, и не важно, какая она – российская, американская или еще чья-нибудь. Определенным слоям населения, возрастным группам нравятся разные проявления культуры. Люди имеют право находить то, что им по вкусу и больше соответствует духовным потребностям. Если отдельному человеку что-то не понравилось, это не повод вводить запреты.
	Если же мы говорим о высокой культуре, об историческом наследии, то культура России, ее литература, искусство – это достижение мирового уровня. Как, впрочем, и в Литве есть свои достижения мирового уровня. Это все – непреходящие ценности. Это не только нужно уважать, но это надо знать. Игнорировать, а уж тем более пытаться запретить ознакомление с этим наследием, просто нельзя.