Вопрос	Как отнеслись к предложению поработать в сборной с Фабио Капелло ?
Ответ	Для меня это была большая ответственность. Я совершенно не ожидал этого приглашения, но я и приехал в Россию для того, чтобы попробовать что-то новое, поэтому отказываться было бы глупо. Это была отличная возможность получить бесценный опыт работы с лучшими российскими игроками, так что я сразу сказал: "Давай, давай". Я вообще всегда стараюсь быть позитивным.
Вопрос	Многие отзываются о Капелло, как о человеке со сложным характером. Подтвердите?
Ответ	Со мной все было совершенно наоборот. Иногда он приезжает в мой родной регион, чтобы поиграть в гольф, так что мы много говорили об Испании, Мадриде и других вещах. Он вообще придал мне уверенности в себе, и я ему благодарен за такую возможность.
Вопрос	Для вас первый матч со сборной выдался очень уж неординарным.
Ответ	Ох, эту игру в Черногории я точно не забуду. Проходит три минуты, и случается этот эпизод с Акинфеевым. Сначала я испугался за него, был уверен, что матч отменят. Я сказал одному из помощников главного судьи, что риск слишком большой, ведь это не цирк, это не шоу, которое должно продолжаться несмотря ни на что, это профессиональный футбол, где здоровье игроков должно идти на первом месте.
Вопрос	Что почувствовали, когда получили предложение из мадридского клуба?