Вопрос	Ну, Коллальбо и Томакомай все-таки, наверное, по условиям сильно отличаются.
Ответ	Будет плохо по условиям, значит, будет плохо. Мне, в принципе, все равно, лишь бы здоровье было в порядке. Но я не исключаю, что на открытом катке выиграет какой-то самый криворукий. Не удивлюсь такому раскладу.
Вопрос	Основная задача - "высотные" этапы и чемпионат мира?
Ответ	Скорее всего. Но важно хорошо начать сезон, иначе психологически потом тяжело будет. Хочется показать лучшие результаты, и ставка, разумеется, на чемпионат мира.
Вопрос	Он будет в Инцелле. Любите Инцелль?
Ответ	Нет . Точнее, сам Инцелль я люблю. Мне нравится там жить, тренироваться, но бежать... Там повороты слишком резкие, и у меня были проблемы с пахом. Если таких проблем не возникнет, должно быть все нормально на этот раз. Раньше ведь, когда проблем с пахом не было, я бегал эти повороты и даже не замечал. © РИА Новости / Владимир Песня Перейти в фотобанк
Вопрос	В этом году ISU принял решение проводить в будущем объединенный чемпионат мира. Как относитесь к этой затее?
Ответ	Я думаю, по-хорошему, для нас это ничего не изменит. Кто ходил на эти чемпионаты мира, тот и будет ходить. В плане заработка, то из-за этой идеи он у нас снизится. И я вообще за то, чтобы стартовать чаще.