Вопрос	Вы упомянули, что раньше в рамках программ формировалось не более 50% регионального бюджета. А сколько сейчас, после перехода на программный бюджет?
Ответ	Более 98%. Лишь незначительная часть расходов относится к так называемой непрограммной части. Для всех же остальных расходов предусмотрены конкретные количественно измеримые показатели эффективности.
Вопрос	А прочие программы, которые существовали до этого? Что стало с ними?
Ответ	С проблемой существования «старых» программ мы столкнулись в 2012 году, когда от формирования программного бюджета приступили к его исполнению. Параллельное существование множества программ привело к необходимости одновременно вносить изменения в несколько документов. Решение данной проблемы осуществлялось по двум направлениям.
	Во-первых, были признаны утратившими силу большинство долгосрочных и ведомственных целевых программ. Это коснулось преимущественно тех, которые не участвовали в конкурсных процедурах на привлечение средств федерального бюджета.
	Во-вторых, были внесены изменения в порядок разработки, реализации и оценки эффективности долгосрочных целевых программ и ведомственных целевых программ с целью их утверждения в составе госпрограмм.
	Таким образом, оставшиеся долгосрочные и ведомственные целевые программы, существование которых обусловлено требованиями федеральных министерств и ведомств о наличии отдельных программных документов при распределении и предоставлении межбюджетных трансфертов, были отменены как самостоятельные нормативные документы и включены в качестве приложений в государственные программы.
Вопрос	В каком направлении осуществляется реализация программно-целевых методов сейчас?
Ответ	Мы продолжаем процесс интеграции государственных программ в деятельность органов власти. Начиная с проекта областного бюджета на 2013-2015 годы, формирование пояснительных записок к проекту закона о бюджете, об исполнении бюджета осуществляется исходя из мероприятий государственных программ. При формировании проекта бюджета на 2014-2016 годы мы думаем отказаться от традиционной функциональной структуры расходов, полностью заменив ее программной.
	В настоящее время разработан проект программной классификации расходов областного бюджета на 2014-2016 годы в соответствии с измененной структурой кода целевых статей расходов. В течение второго полугодия 2013 года планируется переработать государственные программы Брянской области с целью приведения их в соответствие с утвержденными государственными программами Российской Федерации.
	Большое внимание уделяется развитию программной платформы для формирования бюджета, которая была перестроена под государственные программы. В настоящее время мы начали работу по переводу на единую программную платформу органов местного самоуправления с целью создания единого информационного пространства формирования и исполнения бюджета на территории области.