Вопрос	Насколько вообще полезна для ученых практика "шефства" чиновников над археологическими объектами, как, например, в случае крепости Пор-Бажын и главы МЧС Сергея Шойгу?
Ответ	Смотря, что понимать под "шефством". Власть не должна вмешиваться в содержание археологических исследований и навязывать ученым свое видение прошлого. Однако крупные археологические проекты невозможны без серьезных финансовых ресурсов и организационной усилий. То есть без поддержки власти в той или иной форме.
Вопрос	Какие наиболее яркие открытия этого сезона можно назвать уже сейчас?
Ответ	Пока трудно сказать, большинство экспедиций продолжают работать, объективно оценить результаты можно, как правило, когда раскопки завершены.
Вопрос	С чем связан невиданный "урожай" берестяных грамот в Новгороде в этом сезоне?
Ответ	В Новгороде на Троицком раскопе в этом году исследуется культурный слой 12 века, для этого времени, в отличие от более раннего, присутствие берестяных грамот в культурном слое - достаточно обычное явление. В прошлом году, насколько мне известно, на Троицком раскопе исследовались усадьбы 10 - начала 11 веков. В это время традиция использовать бересту для письма еще не сложилась.
	Среди грамот, найденных в 2010 году , есть интереснейшие целые документы, но много и мелких обрывков , отсюда и количество.
Вопрос	Какие крупные проекты ученые хотели бы осуществить, если представить себе, что государство даст на это средства?