Вопрос	При этом, возвращаясь к теме отстранения сборной от Паралимпиады, кто-то может предположить, что не может быть дыма без огня...
Ответ	Допинг правильнее называть запрещенными препаратами для достижения более высоких спортивных результатов. А сейчас сборную России наказали не за то, что она это применяла, а за то, что "типа, вроде, где-то". Нас наказали за то, чего мы даже не знаем. Говорят о государственной программе допинга… То есть получается, что я, как тренер и сотрудник государственного учреждения, говорил своим спортсменам, что надо кушать это и это. Ну это же бред! Я всегда был за пропаганду здорового образа жизни.
Вопрос	В Лондоне сборная России по стрельбе из лука завоевала две золотые, серебряную и две бронзовые медали. На Рио был поставлен медальный план?
Ответ	Планы были. Но тут надо вспомнить, что в Лондоне две золотые медали выиграл Тимур Тучинов – одна в личном разряде, другая – в команде вместе с Олегом Шестаковым и Михаилом Оюном, которые в личном выиграли серебро и бронзу соответственно. А в 2013 году IPC повысил квалификационные требования по инвалидности. И у нас Тучинова, Шестакова и Оюна признали здоровыми спортсменами. Эту дисциплину убрали, так как Россия в ней очень сильно доминировала.
Вопрос	Соответственно, из призеров Лондона осталась лишь Степанида Артахинова, взявшая бронзу в блочном луке.
Ответ	С ней мы сейчас шли к Паралимпиаде, и на каждом турнире она ставила рекорды мира. То есть мы шли за золотой медалью. Плюс есть командные упражнения – у нее есть хороший микстер из Хабаровского края. Соответственно, мы и тут рассчитывали на медаль.
	Более того, несмотря на то, что у нас сняли ребят с классического лука, мы подготовили новых троих, которые в 2015 году стали чемпионами мира, установили мировой рекорд на большое количество очков. То есть эти ребята тоже претендовали на медали. Плюс мы на Паралимпиаду 2016 завоевали больше всех квот – 12 из 13. К примеру, китайцы взяли 11, американцы, англичане – 10. Мы должны были выступать во всех видах паралимпийской программы. И во всех дисциплинах, разве что кроме шейников в индивидуальной программе, где немного смутно, мы бы везде поборолись на медали.