Вопрос	Почему бы вам не создать свой фарм-клуб в Азиатской хоккейной лиге? Это стоит не так много денег, как команда ВХЛ.
Ответ	Как я понимаю, сейчас не то время, с финансовой точки зрения, когда можно что-то создавать. Когда в прошлом году было совещание у губернатора, это в перспективе озвучивалось. Но нам дали понять, что это не ближайшая перспектива, а планы на три года. Так что, возможно, к сезону-2019/20 это и станет реальностью. Но это вполне адекватно: построить вертикаль для клуба КХЛ – это серьезный и долгий процесс. Посмотрите, в Казани или Ярославле система строилась не один, не два и даже не пять лет.
Вопрос	Как вам новая стратегия КХЛ? Говорят, такие клубы, как "Адмирал", она не совсем устраивает.
Ответ	Сама стратегия изначально мне понравилась. Но, возможно, я бы не стал так кардинально менять потолок зарплат на уменьшение. Есть европейские лиги, где будут платить больше денег, если мы придем к этому потолку, и ребята уедут туда. Здесь нужна взвешенная позиция. Что касается остального, то трудно комментировать решения лиги, когда возможности клубов в этой лиге кардинально разные.
Вопрос	Изначально стратегия и предполагала, что возможности станут более равными.
Ответ	Если КХЛ делает акцент на финансовом оздоровлении клубов и лиги в целом, то их стратегия на снижение потолка зарплат правильная. Но она, на мой взгляд, не должна быть такой резкой и должна быть строгой и жестко фиксированной. Нам сказали, что какие-то команды будут уходить, а какие-то европейские, по слухам, будут заходить. И здесь возникает вопрос, напрямую связанный с потолком зарплат. Точнее, с его "мягкостью".