Вопрос	За время работы в НХЛ вам довелось столкнуться и с несколькими российскими игроками.
Ответ	Мне больше всего понравилось работать с Дмитрием Куликовым, великолепный хоккеист. У него большое сердце, он на самом деле очень переживает за общее дело. Дмитрий еще молод, и он в НХЛ уже давно, надеюсь, что у него будет длинная карьера. Кто же еще был? Евгений Дадонов? Он должен быть игроков первых двух звеньев, чтобы быть эффективным, но не сложилось, и он поехал в КХЛ. Еще был Алексей Ковалев, честно говоря, не думал, что буду тренировать его в конце его карьеры. Это ведь еще удивительно тем, что когда я заканчивал, то он только начинал играть.
Вопрос	Можно ли говорить, что вы испытываете дополнительное давление за результат на этом турнире ввиду вашего успеха в Сочи и потому, что вы защищаете титул сильнейшей сборной?
Ответ	Для нас, канадцев, это очень хороший сезон. Мы выиграли мужскую и женскую Олимпиаду , выиграли молодежный чемпионат мира среди девушек в Венгрии месяц назад . Естественно, есть давление на нашу команду, еще потому что год назад Дон Хэй выиграл этот турнир в Сочи. Но это то, что мы хотим делать и хотели достичь. У всех очень сильные команды, много фаворитов, и ничего не ясно, но это то, почему мы ездим на эти турниры и играем. Ты никогда не знаешь, что будет в конце, но пройти весь этот путь - уже отличный опыт.
Вопрос	У вас достаточно молодой тренерский штаб, особенно Тревор Летовски, который лишь недавно завершил свою карьеру. Какую роль играет он в вашей команде?
Ответ	С Тревором Летовски мы великолепно поговорили перед началом турнира, где он рассказывал про свое выступление в Европе на больших площадках. Конечно же, рассказал и про Россию, причем мы говорили даже больше не столько о хоккее, сколько просто о жизни там, о людях, музеях. Тревор играет важную роль, его опыт игры на большом льду нужен нам.