Вопрос	Много говорилось о вашем крутом нраве. Лично я всего однажды видел вас в гневе по ходу регулярного сезона. Утром в день матча с "Барысом" вы были недовольны тем, как игроки работают на раскатке и прекратили тренировку всего через несколько минут после ее начала. Это был спонтанный порыв или контролируемое нагнетание эмоций?
Ответ	В том конкретном случае никакого запланированного взрыва эмоций не было. Я просто хотел еще раз акцентировать внимание ребят на том, что без должной работы на тренировках не добиться должного уровня игры. Необходимо быть требовательным к себе и партнерам всякий раз, когда вы выходите на площадку. Наши занятия на льду не слишком продолжительны, и хочется видеть достойную самоотдачу. Такие проявления эмоций - тоже элемент процесса обучения.
Вопрос	Некоторые игроки, отвечая на вопросы о вашем поведении в раздевалке, говорили, что чрезмерных страстей не наблюдают. Но кое-кто добавлял: "посмотрим, что будет, когда начнется плей-офф". Повысился ли ваш градус эмоций в нынешнем плей-офф?
Ответ	Не думаю. Иногда мы демонстрируем команде свою страсть к игре, но по большей части все это происходит в конструктивном русле, и ребята нас понимают. Ведь они видят, что все это мы делаем ради команды.
Вопрос	Во время матчей на скамейке вы постоянно едите лед. Откуда пошла эта привычка?
Ответ	В далеких 70-х годах прошлого века, в мой первый тренерский сезон команда играла в новой арене, где воздух был очень сухим. У меня постоянно пересыхало в горле, срывался голос. А жидкости порой не хватало даже игрокам. Однажды я спросил у помощника, есть ли вода, и он ответил: "воды нет, но есть лед". Что ж, стал смачивать горло кусочками льда... Прошли десятки лет, а привычка осталась.