Ответ	Семья была очень рада, у них там тоже были некоторые проблемы. Этот рекорд все поменял, началась белая полоса, надеюсь, она долго продлится, несколько лет.
Вопрос	От планов выступить в Токио не отказались?
Ответ	Нет, конечно! Куда тут отказываться. Мне еще 24 года - еще как минимум одна Олимпиада впереди!
Вопрос	Мало ли. Всякое бывает - кто-то ради музыкальной карьеры отказывается, кто-то в другой вид спорта переходит…
Ответ	Ну, это точно не про меня. Тут вон в 35 лет Олимпиаду выигрывают, так что у меня еще Токио как минимум.
Вопрос	Победе Ирвина на Олимпиаде удивились?
Ответ	Очень. И думаю, не я один. Думал, Флоран Маноду вынесет всех в одну калитку.
Вопрос	У вас ведь именно с Ирвином был переплыв в Казани.
Ответ	Было такое .
Вопрос	Готовы плавать до 35 лет, как он?
Ответ	Не думаю, что это для меня. Надо успеть еще чем-то позаниматься в жизни, кроме плавания.
Вопрос	Есть уже решение по вашей дальнейшей работе с Дэйвом Сало ?
Ответ	Мы продолжим работать вместе. С новыми иностранными спортсменами будет заключаться дополнительный контракт, где будут прописаны санкции в виде штрафа за случаи позитивной допинг-пробы.
Вопрос	С учебой у вас как дела?
Ответ	Тут пока дело встало. Заканчивать, наверное, буду уже после того, как уйду из спорта.