Вопрос	Может ли новое соглашение страны и Евросоюза отразиться на отношениях Баку и Москвы?
Ответ	Азербайджан придает большое значение развитию отношений стратегического партнерства с соседями, особенно с Россией. В целом мы удовлетворены значительными результатами, достигнутыми в развитии сотрудничества с Россией в политической, экономической, торговой, гуманитарной и других сферах.
	Сотрудничество между Азербайджаном и Европейским Союзом также развивается на основе взаимовыгодного сотрудничества и взаимного уважения. Развитию отношений с Европейским союзом уделяется большое внимание. Хоть отношения между Азербайджаном и Россией, между Азербайджаном и Европейским союзом развиваются в разных плоскостях, служат они в первую очередь на благо наших народов.
Вопрос	Согласны ли вы с тем, что "Восточное партнерство" не должно становиться разделителем между ЕС и Россией? И есть ли предпосылки к этому в настоящее время?
Ответ	Мы видим наше участие в проектах сотрудничества не как нечто эксклюзивное, а как инклюзивную составляющую. То есть наше участие в каком-либо партнерском проекте не может служить против интересов других партнеров, такой цели или намерения нет.
	Как стратегическое партнерство между Азербайджаном и Россией не влияет на отношения между ЕС и Азербайджаном, так и наши отношения с Европейским союзом не влияют на дружеские отношения Азербайджана с Россией, которые имеют стратегическую составляющую.
Вопрос	Господин министр, на ваш взгляд, возможен ли безвизовый режим у Азербайджана с шенгенской зоной? Это вопрос какой временной перспективы?
Ответ	В настоящее время этот вопрос регулируется между Азербайджаном и Европейским Союзом соглашением об упрощенном визовом режиме и реадмиссии. Мы считаем, что достижения, достигнутые в рамках этого соглашения, открывают возможности для сотрудничества в деле либерализации визового режима.