Вопрос	Какой выпуск его программы запомнился вам больше всего?
Ответ	Фильм про Сергея Бодрова-младшего. Мне было очень интересно. Загадочная смерть талантливого человека. Многие до сих пор верят, что он жив. Из этого фильма я узнал много новых фактов, даже скачал себе после этого фильм "Кавказский пленник" с Олегом Меньшиковым. Хочу посмотреть его в ближайшее время.
Вопрос	Вам было 6-7 лет, когда Бодров стал большой звездой. Смотрели тогда его фильмы?
Ответ	Практически каждый год по телевизору показывают "Брат", "Брат-2" и "Сестры", и мы всей семьей с удовольствием смотрим. Все знают, что там будет, все видели, но все равно смотрят.
Вопрос	Ваша любимая фраза из фильмов с участием Бодрова?
Ответ	В чем сила, брат?
Вопрос	У вас есть любимый комментатор?
Ответ	Я начинал смотреть футбол с папой и братом, и мне всегда нравился Владимир Маслаченко. Там и цитаты были интересные, и футбол он понимал. Сейчас мне нравится слушать Юрия Розанова, а из молодых отметил бы Дмитрия Шнякина и Сергея Кривохарченко. Они симпатичны именно своей подачей материала.
Вопрос	Вы изменили свое отношение к критике со стороны комментаторов, когда стали футболистом премьер-лиги?