Вопрос	Кстати, об инвестициях. Какие наиболее масштабные инвестиционные проекты в сфере туризма реализуются в настоящее время в Краснодарском крае или планируются к реализации?
Ответ	Инвестпроекты в курортной сфере реализуются постоянно. Деньги вкладывают как наши инвесторы, так и иностранные. К наиболее масштабным инвестпроектам, которые находятся в стадии реализации, можно отнести такие проекты, как реконструкция в Геленджике пансионата "Полярная звезда" с доведением до пятизвездной гостиницы и строительство гостиницы Park Inn by Radisson в Сочи . Кроме того, компания ООО "Торговый дом "Гермес" планирует в черноморском селе Небуг Туапсинского района реализовать проект строительства курортного комплекса стоимостью 1,8 миллиарда рублей.
Вопрос	Есть ли заморозки проектов из-за экономической ситуации?
Ответ	Вы знаете, нет. По проекту "Лагонаки" мы думали, что будут возникать какие-то проблемы, но наоборот… Сейчас Краснодарский край за свои средства строит инфраструктуру, уже дорогу до Мезмая почти дотянули, дорожники без остановки работают. И уже почти готова проектная документация по строительству второго участка дороги "Мезмай — река Молочная", которая приведет непосредственно к канатным дорогам.
Вопрос	Что собой будет представлять горнолыжный курорт в Лагонаки после создания там необходимой инфраструктуры? Сможет ли он конкурировать с Сочи?
Ответ	Лагонаки и Сочи — не конкуренты, это две разные вещи, это как сравнивать стол и стул — и то и другое нужно. Дело в том, что Лагонаки будет курортом, ориентированным на средний класс, как планируется в концепции развития курортов Северного Кавказа. Сейчас Лагонаки, по нашим оценкам, принимает каждый год порядка 200 тысяч отдыхающих. В процессе развития курорта, на первом этапе, то есть в ближайшие 5-7 лет, после строительства канатно-крейсерных дорог мы ожидаем 500-700 тысяч отдыхающих, а далее — до 1 миллиона отдыхающих ежегодно. И это я говорю о пессимистических прогнозах.
	Лагонаки оттянет в Краснодарский край до 25-30% потока людей, которые из Ростова-на-Дону и Краснодара едут в Домбай, Архыз и Кабардино-Балкарию. Зачем ехать за тысячи вёрст, когда здесь снега достаточно. К тому же в Лагонаки красота неописуемая и, самое главное, тепло.