Вопрос	Как вы видите свою работу в IIHF? Рене Фазель в пятницу заявил агентству «Р-Спорт», что готов бороться с вами за пост президента Международной федерации в 2016 году?
Ответ	Нужно дожить еще до 2016 года, там и чемпионат мира будет в России. Сейчас я получил статус специального члена IIHF. Думаю, будет правильно, если и КХЛ, и НХЛ, будут представлены полноценными членами IIHF наравне с национальными федерациями. Эта тема уже затрагивалась, думаю, что и НХЛ не откажется делегировать такого представителя. И КХЛ, и НХЛ должны иметь право быть представленными в IIHF полноценными членами помимо выбранных представителей стран.
Вопрос	Вы будете вести переговоры по Кубку мира и участию клубов КХЛ в Лиге чемпионов?
Ответ	Да, сейчас это самые первоочередные задачи. Я уже говорил, что нужно выйти с единой российской позицией, а в идеале – с единой европейской позицией. Думаю, что ближайшие встречи в IIHF будут посвящены этому вопросу, я не вижу, почему представители ведущих европейских хоккейных держав должны отказываться от своих интересов. Кто бы ни проводил Кубок мира, а проводит его НХЛ, думаю, и по спортивным вопросам, включая судейство, и по коммерческим вопросам, и по месту проведения есть о чем поговорить.
Вопрос	Плюс приезд игроков НХЛ на Олимпиаду…
Ответ	Да, мне кажется эти два вопроса в пакете, чтобы НХЛ не могла шантажировать, спекулировать участием своих игроков в Кубке мира и Олимпийских играх. Самый простой аргумент – интерес к Кубку Стэнли в олимпийские сезоны серьезно возрастает, где бы ни Игры не проводились.