Вопрос	То есть услуги нянь, даже официально оформленных предпринимательниц, не могут быть оплачены из маткапитала?
Ответ	Средства можно будет направить, как и сейчас, только юрлицам, имеющим право оказывать образовательные услуги. Это не ИП, это не гражданско-правовые отношения. К сожалению, пока рынок услуг по уходу за детьми скорее больше нелегальный, нежели легальный. Недавно были приняты поправки в законодательство по освобождению в том числе нянь от страховых взносов и налогов. Пока, к сожалению, граждан, которые решили легализоваться, не так много.
Вопрос	Часты ли случаи мошенничества с материнским капиталом? И если такие случаи все-таки бывают, может быть, какие-то меры рассматриваются, чтобы их предотвратить?
Ответ	Возможность получать живыми деньгами часть материнского капитала мы рассматриваем как ключевую меру по борьбе с нелегальными схемами.
	Некоторое время назад мы этот сектор уже сузили — вывели из закона микрофинансовые организации. Теперь через них нельзя ничего делать. Сейчас мы готовим законопроект, который еще больше ограничит круг организаций, через которые можно реализовывать средства маткапитала для улучшения жилищных условий. К сожалению, он тяжело проходит согласование с министерствами. Мы исключаем так называемые иные организации, которые выдают займы под ипотеку, любая организация может дать вам займ под покупку жилья.
Вопрос	То есть этот законопроект готовится?
Ответ	Он был внесен в правительство, но так как возникли разногласия с министерствами, нам его вернули обратно. Мы пытаемся все-таки его досогласовать.