Вопрос	Что скажете о командах, с которыми будете играть на первой стадии турнира?
Ответ	У нас очень серьезная подгруппа, все соперники очень сильные, и нам надо в группе занять первое-второе место, чтобы выйти из группы на хорошем уровне. Если мы обыграем Австралию, Бразилию, Великобританию, то потом нам уже будет легче. Но сначала надо выйти из группы.
Вопрос	Илона, какие основные воспоминания у вас остались от Афин и Пекина, и чего вы ожидаете от Лондона?
Ответ	В Афинах, конечно же, сразу вспоминается олимпийская деревня, которую только-только закончили строить к началу Олимпиады. Было очень жарко, везде вокруг был бетон, и домики, в которых мы жили, были как бункеры – находиться в них было тяжело. А в Пекине была такая хорошая, на уровень выше, организация – все было отточено, и на каждом углу стоял китаец-волонтер, который пытался чем-то помочь. И в Олимпийской деревне были пруды, сады, цветы – такое ощущение, что попал в какую-то сказку, в некий мир, загадочный и красивый.
	На Играх со всеми знакомишься, чувствуешь дух Олимпиады, и ты горда, что представляешь свою страну. Ты чувствуешь ответственность, и это очень сплачивает всех олимпийцев. Мы постоянно живем в одном месте, видимся, общаемся, болеем друг за друга.
	А в Лондоне, конечно же, будет моя последняя Олимпиада, и надеюсь, что будет и хороший результат, и положительные эмоции. Но главное, чтобы Игры шли так, как мы планируем – чтобы были победы и чтобы мы привезли медали.
Вопрос	Что вы сейчас говорите девушкам, для которых это первая Олимпиада?
Ответ	Они меня постоянно спрашивают, как выглядит Олимпийская деревня, кто там живет, как вообще все происходит. Задают очень много вопросов, и я пытаюсь на все ответить; у всех девушек, конечно, потом такие большие глаза. И все они с нетерпением ждут, когда пройдут оставшиеся десять дней, и можно будет поехать на Олимпиаду.