Вопрос	Помимо Проводникова, кто может выйти на ринг 28 ноября? И возможно ли участие в шоу известных зарубежных боксеров?
Ответ	Пока ничего не скажу - ближе к 28-му мы все расскажем. Там будут свои сюрпризы.
Вопрос	Я разговаривал с Александром, спросил, с кем бы он хотел встретиться в будущем - с Марко Хуком, Дэвидом Хэем, Дереком Чисорой или Шэнноном Бриггсом? Он сказал, что бой с Чисорой был бы интересен. А вам этот поединок интересен, или та скандальная манера, в которой Чисора и тот же Бриггс ведут себя вне ринга, вас не устраивает?
Ответ	Нет, при организации мероприятий мне все равно - все люди разные, и я это понимаю. Меня не очень это волнует – с той точки зрения, что это не совсем бойцовская тема. Все же принято считать, и я придерживаюсь такого же мнения - сильные люди всегда спокойны и доброжелательны. Это как у животных - крупные собаки редко лают, а часто гавкают мелкие собачки.
Вопрос	На сентябрьском вечере бокса, если не ошибаюсь, вы достаточно долго беседовали с Хэем?
Ответ	Да, все верно.
Вопрос	А о чем шла речь - возможен ли его переход под ваш патронаж или разовое участие в ваших мероприятиях?