Вопрос	В России очень много ваших поклонников. Почему же здесь состоится всего один концерт вашего тура, тогда как в Бразилии три, в Германии около 10, не говоря уже об Австралии и Великобритании, где концертов порядка 15-20?
Ответ	Мы постоянно гастролировали в Западной Европе на протяжении последних 25 лет. По разным причинам - социальным, политическим - многие в нашей профессии по-прежнему считают Россию новой страной.
	Я надеюсь, что наш предстоящий визит в Россию будет приветственным, а не прощальным. Мы едем сказать «Hello!», а не «Good-bye!». Мы очень рады выступить в России и надеемся, что сможем сыграть там еще до того, как прекратим свою концертную деятельность в 2010 году. Мы очень хотим найти новых друзей в России.
Вопрос	Помимо концерта, что еще вы планируете успеть сделать в России?
Ответ	Я очень большой поклонник творчества Анри Матисса, и я очень хотел бы увидеть коллекцию Щукина. Постараюсь по мере возможности посетить как можно больше ваших прекрасных галерей и музеев. Я изучал изобразительное искусство - по своей основной профессии я вообще-то художник, а не музыкант.
Вопрос	Коллекция Щукина, ныне хранящаяся в Музее изобразительных искусств имени Пушкина, в прошлом году была показана в Лондоне в рамках очень успешной выставки "Из России" в Королевской академии искусств. Вам не удалось ее посмотреть здесь?
Ответ	Я был на гастролях. Меня не было в Великобритании в это время, и я очень расстроился.