Вопрос	Лидер "Динамо" Алексей Кудашов признал после серии, что перед ее началом динамовцы побаивались СКА .
Ответ	Они приехали в Питер неуверенные, не хочу сказать, что боялись нас, но мы им отдали уверенность, и с каждым матчем это росло в них. Это делает команду. Мы пошли психологически вниз, а они наверх. Мы делали ошибку и получали гол, а они уверенно играли, потому что там здорово стоял вратарь, у него счастье было. Просто мы не пробили... не оборону, оборону мы пробили, создали много моментов, а вот ворота не пробили. Я после каждого матча говорил, что динамовцы - молодчики, они потерпели, устояли во всех моментах и дожидались нашей ошибки, реализовывали ее. Они все сыграли, как было нужно.
Вопрос	Что сами думаете о тренерском противостоянии со Знарком?
Ответ	Он победил. Я должен быть тихий . Что тут еще сказать? Я его поздравляю. Но он себя не очень хорошо повел после первой игры. Все писали, что я пытался подраться со Знарком, но это было не так. Потом он извинился передо мной, после серии, я сказал ему: скажи в прессе, что извиняешься, но этого уже никто не скажет. Всегда буду виноват я.
Вопрос	Обычно вы всегда делали чудеса в плей-офф, ваша команда делала подвиг через не могу. Перейдя в СКА, вы даже пошутили, что вас взяли поэтому...
Ответ	Еще раз скажу, я не думаю, что и это был провал. Я с этим не согласен. Мы выступили хорошо, но могли лучше. Если бы все было выполнено, как нужно, могли лучше. Это был огромный шанс СКА. Они приехали неуверенные, побаивались нас, а мы дали им шанс. Но, с другой стороны, бывают чудеса. Жалко, что чудо сделано в нашу сторону.