Вопрос	Однако Глобальный опрос взрослого населения о потреблении табака показал, что лишь 3,6 % россиян будут пытаться бросить курить в следующем месяце и 10% - в следующем году. Кажется, дальше осведомленности у нас дело не идет…
Ответ	Если человек курит и понимает, что это очень вредно, но он не бросает о чем это говорит? Наверное, о том, что бросить ему очень тяжело, и ему нужна помощь. Согласно тому же исследованию GATS – 70% курильщиков в РФ все- таки хотят бросить курить, хотя и откладывают этот момент. В том же GATS приводится статистика по тому, как часто наши люди слышат от врачей совет бросить курить.
	Только 45% врачей вообще спросили пациента, курит ли он, и лишь 31% дали консультацию по отказу от табака. На данный момент у нас не развиты системы помощи, мало горячих телефонных линий, малодоступны методики того, как бросить курить. Это очень важно. Этим тоже надо заниматься.
Вопрос	Есть мнение, что антитабачная пропаганда - это формирование рынков для фармкомпаний, выпускающих средства для бросающих курить…
Ответ	Если человек курит, он что, перестает пользоваться аптеками, перестает быть клиентом фармкомпаний? Как раз наоборот, у курильщика намного выше риск заболеть и нуждаться в лекарствах, а при тяжелых заболеваниях - в очень дорогих препаратах. Второй момент: основной упор антитабачных кампаний состоит в том, чтобы молодежь не начинала курить. Какая от этого выгода фармкомпаниям?
	Почему не задуматься о том, хотя бы в долгосрочной перспективе что те люди, которые не начнут курить или бросят курить, будут здоровее и дольше проживут. Государство меньше потратит средств на то, чтобы лечить их от разного рода заболеваний. Отдельный вопрос: сколько государство и общество тратит на медицинское обслуживание курильщика? Повышенный табачный акциз - это еще и плата того, кто реализует свою свободу курить, как человека с более рисковым поведением, за его медицинское обслуживание, за проблемы здоровья его детей, которые тоже часто ложатся на плечи государства. Это статистически подтвержденные данные, что у детей курильщиков риск развития заболеваний легких, уха, сердца, иммунной системы намного выше. Нельзя создать такой системы, при которой курильщик мог бы сказать - "я отказываюсь от любой медицинской помощи мне и моим детям". Объективно курильщики создают более серьезную нагрузку на бюджет.
Вопрос	Согласно вашим данным российские курильщики согласны платить за свою свободу?
Ответ	Опасения в том, что население выйдет на табачные бунты после поднятия налогов и цен на табак, не имеют под собой никаких оснований. Наши люди понимают, что вред и потери среди молодого населения, которые несомненно последуют если цены на сигареты останутся такими же низкими, намного важнее всего прочего.
	Интересно, что когда повышают цены на услуги ЖКХ – никто никого особо не спрашивает. Здесь же для поднятия цен на товары, которые приносят очевидный вред здоровью населения , озвучиваются опасения о том, что люди будут недовольны. Наше исследование, однако, демонстрирует обратное. Хочется привести пример других нововведений, которые получили бы такую поддержку населения как антитабачные меры. Наглядным примером для нас может быть Украина. Они значительно повысили акцизы на табачные изделия , подняли цены на сигареты – и никаких бунтов там не наблюдается, хотя население в этом смысле там более подвижное. Повышение цен привело к снижению процента курящих, не разительно пока, но оно сократилось.
	При том, что повышение налогов действительно принесет новые деньги в бюджет, рождается вопрос: почему правительство так долго не поддерживало повышения сигаретных цен?