Вопрос	За кого теперь болеть будете на Востоке КХЛ? Вообще в лиге?
Ответ	Если я теперь помогаю Омску, то за них и буду переживать. Все-таки определенная ответственность и на меня ложится. © РИА Новости / Григорий Сысоев Перейти в фотобанк
Вопрос	А как же Казань?
Ответ	Казань уже навыигрывалась - достаточно!
Вопрос	Какие вообще ожидания от сезона КХЛ?
Ответ	Хочется увидеть рождение новых звезд, которые будут привлекать людей на трибуны. Хорошо, что после Олимпиады Никита Гусев и Кирилл Капризов остались в КХЛ, на них будут ходить, за ними будут следить. Надеюсь, они покажут свою лучшую игру.
Вопрос	Никита Гусев и Андрей Кузьменко выигрывали приз MVP Кубка Харламова и оба оказались не нужны ЦСКА. Как это возможно?
Ответ	В этот процесс мы никак не можем залезть, это решение клуба, решение тренерского штаба, кто им нужен.
Вопрос	Кузьменко может повторить историю Никиты Гусева? Начало уже примерно похожее.
Ответ	У каждого своя судьба, но если парень будет работать, то почему нет? Видно, что он талантлив, что у него большие амбиции, видно, что он хочет играть. Все будет зависеть от его работы над собой, от того, какие шансы ему будут давать в СКА. © РИА Новости / Максим Богодвид Перейти в фотобанк