Вопрос	Как раз касаемо последнего упомянутого города. Олимпиада – это мечта?
Ответ	Мне, конечно, хочется попасть на Олимпиаду, но сначала нужно попасть в команду, которая поедет в Венесуэлу, завоевать там путевку и уже потом думать о Лондоне. Думаю, все ребята готовы. Олимпийские игры раз в четыре года, для многих игроков нашей сборной – это один из последних шансов попасть на Игры. Все готовы к тяжелой работе, жаре, особенностям климата, страны. У всех есть мотивация, все понимают, что это Олимпиада. Мы, профессионалы, должны привыкать к любым условиям, все команды на квалификации будут наравне.
Вопрос	Молодых игроков в нашей сборной не так много, вас за пивом не посылают?
Ответ	У нас никто режим не нарушает. Помочь доктору или Деду лед и полотенца донести сам берусь, тут меня и просить не надо. Это же для команды. А так со всеми в команде хорошо общаюсь. В основном молодыми Хвостом и Шведом, потому что до этого с ними играл. В сезоне, когда уже за клубы играем, стараемся встретиться после игры, пообщаться, если они не улетают или мы остаемся в городе.
Вопрос	Понятно, что это самая важная сейчас для вас награда – бронза чемпионата Европы. А есть какой-то момент в карьере, которым гордитесь, вспоминая который не можете уснуть?
Ответ	Опять же это бронза Евробаскета. Мы гуляли потом всю ночь. Все моменты, которые связаны со сборной, ничего больше запоминающегося в моей карьере пока не было. Наверное, первый матч с Грузией. Все знакомые потом писали, звонили - "Мы тебя видели, молодец, красавчик". Сам себя заводишь, уже вроде спать пора, два часа ночи, но все равно прокручиваешь в голове эти моменты. Когда выиграли матч за бронзу, я попросил у менеджера сборной флаг России. Мне принесли, потом выходим из арены, нас болельщики встречали, и один болельщик мне говорит: "У тебя мой флаг? Давай мне кроссовки". Пришлось отдать кроссовки. Вартовск на флаге написал уже сам. Хотел, чтобы город гордился мной.