Вопрос	Как раз если говорить о спонсорах, то сейчас сложилась не самая лучшая экономическая ситуация, как в этом плане идет работа? Находятся ли новые спонсоры, поддерживают ли все старые, сам ВТБ в том же объеме помогает?
Ответ	Спонсоры нас продолжают поддерживать, и с этим нет проблем. Лига в экономическом плане стабильна, и те спонсоры, которые у нас были, остаются с нами. Все старые спонсоры, включая ВТБ, переподписали с нами договоры и оказывают поддержку. Также идет работа с новыми партнерами, и возможно, в ближайшее время у нас появятся новые спонсоры.
Вопрос	Насколько вам нравится комментировать баскетбол, познали ли уже азы этой профессии?
Ответ	Мне нравится комментировать, но я не воспринимаю это как работу основную, а скорее как хобби. В принципе, мне это нравится, в прошлом году мне поначалу было тяжело этим заниматься, так как раньше так активно с комментаторской работой не была связана, и нужно было какое-то время на адаптацию. В этом же году я чувствую себя более уверенно, и мне кажется, у меня лучше получается, потому что с опытом приходит легкость и понимание того, что ты делаешь. За комментаторскую работу мне даже ничего не платят, это как небольшая часть того, чем я занимаюсь в лиге.
Вопрос	На площадку иногда выйти не тянет, или игроцкая карьера все-таки уже осталась в прошлом?
Ответ	Нет, на площадку совершенно не тянет, я свое уже отыграла, и никакого желания возвращаться в баскетбол нет. Если честно, то сама в баскетбол сейчас не играю, занимаюсь фитнесом и йогой. Хотя меня и приглашают на тренировки, побегать для себя, но желания у меня нет, видимо, я так наигралась за свою карьеру. Пока прошло полтора года, может быть, попозже желание и проснется, но пока самой не хочется играть.