Вопрос	Как Вы знаете, этот год был ознаменован годом «перезагрузки» в отношениях между Россией и США. Вы уже выше упомянули о «противниках» развития дружественных российско-иранских отношений, подразумевая западные страны, и в частности США. В этой связи, как Вы считаете, пересмотр отношений между Москвой и Вашингтоном может повлиять на российско-иранские отношения?
Ответ	Видите ли, американцы стараются оказывать давление на Исламскую Республику Иран, что они и делали в течение последних 30 лет. Они хотят, чтобы Тегеран отказался от своего независимого политического курса, и, в конечном счете, Вашингтон смог восстановить свое утраченное влияние в Иране. Они стремятся усилить это давление путем использования различных экономических и политических инструментов и факторов, в том числе через привлечение на свою сторону другие страны, в частности Россию.
	Однако, по моему мнению, как эксперта по политическим вопросам, между Россией и США ощущается атмосфера недоверия, и существуют разногласия. Эти разногласия не могут быть устранены за короткий промежуток времени, что не позволяет Москве и Вашингтону договориться по всем вопросам.
	Мы еще не забыли, что совсем недавно республиканцы в США называли огромную и единую Россию своим главным и опасным врагом. Несмотря на то, что сегодня республиканцы не у власти, они все-таки имеют очень большое влияние в американском обществе, и пользуются достаточным весом для оказания влияния на выработку и принятие политических решений.
	Поэтому я не думаю, что наличие существующих противоречий в позициях между руководством России и США может как-то повлиять на ирано-российские отношения.
	Кроме того, Россия рассматривает Иран в качестве региональной державы, и представляется сомнительным, что Москва пожертвует дружбой с надежным соседом, ради краткосрочных и дорогостоящих отношений с Вашингтоном.
	С другой стороны, независимый и спокойный Иран на юге России является фактором стабильности и безопасности в прикаспийском регионе, Центральной Азии и Кавказе.
	Также Иран является прочным барьером на пути проникновения экстремизма и наркотиков на территорию России. Таким образом, я думаю, что во внешней политики России Иран и США каждая страна по отдельности занимают свое место. Естественно, что при таких условиях Россия не отдаст свои долгосрочные интересы за мимолетные улыбки.
Вопрос	Следуя Вашим словам, Россия является дружественной Ирану страной. Как Вы, в этой связи, можете объяснить негативный настрой к России иранской общественности?
Ответ	Запад постоянно ведет злонамеренную и противоречащую истине пропаганду, которая нацелена на дискредитацию России. Естественно, что в результате предпринятых Россией шагов и организованного нагнетания негативной атмосферы со стороны западных средств массовой информации в Иране среди различных интеллектуальных слоев и некоторых политических кругов, а также течений усиливаются антироссийские настроения. Однако, мнение этих кругов, которые попали под влияние западной пропаганды, не является официальной позицией Ирана.
	Кроме того, Иран не хочет жить в изоляции, отделивших от других стран. Любая страна должна иметь друзей и соратников. Однако, партнерство с друзьями и коллегами не означает, что позиции, подходы и интересы одной страны должны обязательно совпадать с позициями и подходами ее партнера. Партнеры всегда должны стремиться к тому, чтобы сохранялись условия для обеспечения общих интересов на основе взаимного доверия и взаимоуважения.
	Каким образом можно бороться с антироссийскими настроениями? Что должна сделать Россия для того, чтобы устранить негативное отношение к себе иранской общественности?
	Полагаю, что российское руководство должно принимать в расчет желание иранского народа, и те побудительные мотивы, которые он испытывает по отношению к развитию сотрудничества с Россией. Думаю, что Россия обладает необходимым потенциалом для сотрудничества и партнерства с Ираном, а также для последовательной защиты общих интересов.
	Что касается переговоров с «шестеркой», то вам известно, что несколько месяцев назад эта группа настаивала на продолжении переговоров с Ираном с целью урегулирования его ядерной проблемы. Когда мы согласились продолжить переговоры, их представители в своих интервью сказали, какими должны быть результаты переговоров. Конечно, это совершенно смешно. Мы не можем и не должны заранее определять итоги того, что от нас не зависит.
	Было время, когда компания «Форд» выпускала автомобили только красного цвета. В своей рекламе компания сообщала, что покупатели могут приобрести автомобиль любого цвета по желанию, но с условием, что этот цвет будет красным.
	Иногда от некоторых стран «шестерки» слышны приглашения к переговорам, однако с таким условием, что Иран должен отказаться от обогащения урана, что в соответствии с международными правилами является законным правом Исламской Республики Иран. Мы ожидаем, что правительство России в качестве партнера, заслуживающего доверия, выработает последовательную позицию, которая будет отличаться от позиций остальных пяти стран-членов «шестерки».
	Наши опасения логичны. Вы сами можете убедиться в этом. Иран подписал контракт с одной из западных стран на поставку радиолокационных наземных радаров для иранских аэропортов. Однако, европейский партнер не торопится выполнять взятые на себя обязательства, несмотря на то, что вопрос достаточно простой.
	Естественно нас беспокоит подобная позиция западных стран. Если мы отдадим им наши ядерные материалы, то потом нам не вернут топливо для тегеранского исследовательского реактора. Точно так же, как они не поставили в Иран радары.
	В этой связи иранская общественность ожидает, что Россия, понимая ситуацию, поддержит Иран.
	Мы за 18 месяцев ранее установленного срока информировали Международное агентство по атомной энергии о втором заводе по обогащению урана «Форду». Затем мы приняли две группы инспекторов МАГАТЭ. Однако, они, вопреки правилам МАГАТЭ, требуют от нас, чтобы мы заморозили строительство завода «Форду».
	Если бы мы хотели подчиняться силе и гегемонии западных стран, то мы бы не совершали революцию 30 лет назад, и не терпели и не сопротивлялись бы в течение 8 лет беспощадной агрессии Ирака, который поддерживался и снабжался современным оружием массового уничтожения этими же странами, которые сегодня предъявляют к нам требования.
Вопрос	Раз мы уже перешли на обсуждение иранской ядерной проблемы, то Вы не могли бы в этой связи прокомментировать последнее заявление президента Ирана Махмуда Ахмадинежада относительно того, что дружественные отношения Ирана с МАГАТЭ закончены и какие дальнейшие действия Ирана?
Ответ	В прошлом мы делали все, что от нас требовалось для создания атмосферы доверия, и даже пошли на добровольную приостановку работ по обогащению урана. Запад, в свою очередь, пренебрегая доброй волей и честностью Ирана, сделал все, чтобы разрушить эту атмосферу.
	В нынешней ситуации предусмотреть дальнейшие действия не просто. Фактически все зависит от результатов консультаций, которые в настоящее время ведутся между правительством и меджлисом Ирана. Но в целом с нашей стороны путь для продолжения переговоров и для конструктивного взаимодействия без каких-либо предварительных условий открыт. Иранские официальные лица предложили конкретные формы работы, в том числе порядок синхронного обмена топлива в Иране. Теперь нужно посмотреть, обладают ли западные страны доброй волей или нет?