Вопрос	Кого еще, кроме Федора Емельяненко, вы могли бы назвать в качестве людей, которые также могли бы работать, в медийном плане, на популяризацию самбо?
Ответ	Таких людей немало. У нас, к примеру, есть десятикратный чемпион мира из Адыгеи Мурат Хасанов, есть Дмитрий Максимов, который сейчас работает в международной федерации самбо , есть Сурен Балачинский, возглавивший детско-юношескую школу в Москве. Есть немало ребят, которые узнаваемы, которых знают, и их популярность тоже способствует развитию самбо.
Вопрос	Василий Борисович, главный вопрос, который волнует всех поклонников самбо – когда самбо будет представлено на Олимпиаде?
Ответ	Мы продолжаем целенаправленную работу по продвижению самбо в олимпийскую программу. Две недели назад я подписал заявочную книгу, которую мы передали в МОК . В декабре мы ждем ответа от МОК, рассчитывая на временное признание. Если мы получим статус временного члена МОК, то это уже станет большим шагом для нашего вида спорта.
Вопрос	Что даст получение временного статуса?
Ответ	Мы продолжим нашу дальнейшую работу, потому что существуют три ступени вхождения в программу Олимпиад. Первая – это временное признание МОК, вторая – постоянное признание и третье – включение в программу Олимпиад.
Вопрос	Когда, в случае успешного прохождения первого этапа, можно рассчитывать на постоянное признание МОК?