Вопрос	Действительно ли на сегодняшний день самый важный из ваших проектов - это программа по продвижению русского языка?
Ответ	Это программа не прекращала работать и после развала СССР. В советские времена курсы русского языка за рубежом, как и другие проекты, финансировались государством. А с начала 1990-х годов наша структура была вынуждена жить совершенно по-другому. Мы ушли почти из 70 стран, а в тех, что остались, нужно было выживать. И курсы русского языка были одним из таких способов. Кстати, я в принципе против бесплатных курсов, потому что бесплатное, как правило, не ценится. Сейчас наши курсы существуют по принципу самоокупаемости. Получается ноль в ноль, без прибыли. Речь не идет о коммерческой прибыли, такой цели у нас нет, но мы могли бы вкладывать деньги в развитие – оборудовать лингафонные классы, покупать хорошую технику, создать библиотеку, чтобы не было дефицита в пособиях. На это самоокупаемость уже не тянет. И если в 1990 году на курсах русского языка в наших центрах во всем мире училось 600 тысяч человек, то теперь 6-7 тысяч.
Вопрос	Из-за того, что упал интерес, или потому, что не тот уровень образования?
Ответ	Прежде всего, напомню, что мы ушли из 70 стран. Кроме того, во многих странах, например, в Восточной Европе или СНГ, сейчас отпала политическая или идеологическая необходимость учить русский язык. Но появились новые тенденции, связанные с прагматизмом и бизнесом. Сейчас происходит всплеск интереса к русскому языку в таких странах, как Турция и Египет, где много российских туристов. Учат русский в Китае, особенно в приграничных районах. Самой русскоговорящей страной остается Монголия. Там как в советские времена - русский преподается в школах. Но в целом в мире интерес, безусловно, упал. И чтобы его поддерживать, нужны объективные причины и, прежде всего, развитие экономических связей. Однако, хочу заметить, что задачи наших культурных центров не сводятся к обучению русскому языку. Их работа гораздо шире. Если говорить в двух словах, наши культурные центры являются координаторами, вдохновителями и организаторами проектов, связанных с русской культурой и наукой. Их задача - прививать интерес к России, формировать ее положительный имидж.
Вопрос	Кроме СНГ и Балтии, какие направления сейчас требуют внимания?
Ответ	Прежде всего, страны «большой восьмерки». Во многих из них нет наших культурных центров, несмотря на активные политические, экономические и культурные связи, наличие активной российской диаспоры. Например, нет центров в Великобритании и Италии. Далее – необходимо расширение связей с Азией, в частности с Китаем. На повестке дня открытие культурного центра в Израиле. Этот вопрос обсуждался в ходе визита в Иерусалим президента России Владимира Путина. Сейчас мы подбираем там помещение.