Вопрос	Раньше звучали отдельные предложения слияния крымской и севастопольской СЭЗ. Актуален ли этот вопрос сейчас?
Ответ	Я не слышал этой идеи и не видел аргументов. Не исходило никаких инициатив ни от предпринимателей Севастополя, ни от коллег из республики Крым. Если есть какая-то почва под этим процессом, я готов в любое время рассмотреть.
Вопрос	Бюджет города дефицитный. Есть ли шансы переломить ситуацию?
Ответ	Зависимость от федерального центра постепенно снижается. Темпы роста налоговых доходов за прошлый год составили 25%, за первое полугодие текущего — 23%. Но, учитывая, что в городе большой объем инфраструктурных строек, которые призваны устранить отставания в развитии инфраструктуры от других субъектов, без серьезных вливаний из федерального бюджета нам пока не обойтись. Но мы ставим задачу сократить дефицит до среднероссийского.
Вопрос	Велик ли процент незаконных застроек севастопольской зоны?
Ответ	Слово "незаконная" нужно расшифровать — построенная с нарушениями градостроительных норм и регламентов. Таких много, но это не подавляющее большинство. Многие объекты построены пять и более лет назад. В них живут люди. У нас был вариант — выселить людей и снести дома. Но могли ли мы так поступить? Поэтому было принято решение сформировать комиссию, которая коллегиально начала принимать уже заселенное жилье в эксплуатацию. Одновременно мы провели инвентаризацию и всех объектов незавершенного строительства. Подали 170 исков по расторжению договоров аренды земли по тем случаям, когда арендатор прекратил или нарушил исполнение своих обязательств.
	Правительство города занимает простую позицию — мы не позволим вести дальнейшее строительство с нарушением градостроительных норм и регламентов. Вакханалия, которая тянется с украинских времен, когда разрешения выдавались окольными путями, дома строились на основании ни к чему не обязывающей проектной декларации, позади. Мы выстраиваем работу исключительно по закону.