Вопрос	Какие Вы можете назвать отрицательные результаты?
Ответ	Наверное, очередная антисирийская резолюция. К сожалению, появился еще один однобокий ангажированный документ, который стал показателем высокого уровня политизации Совета и в целом ооновского правозащитного измерения. По сути, эта затея преследует цели, которые к правам человека никакого отношения не имеют.
	Строя свои подходы к работе на правозащитном направлении внешней политики, мы исходим из того, что деятельность международного сообщества в этой сфере должна служить на благо человека и человечества. Права человека нельзя использовать как предлог для нарушения международного права, оправдания интервенций и санкций, узаконивания определенных видов практики, губительных для личности и разрушительных для общества.
Вопрос	Поясните, пожалуйста.
Ответ	Например, сейчас риторика в области прав человека активно используется для подведения базы под применение силы в обход международного права и Устава ООН, введения жестких экономических санкций и ограничений.
	Если переместиться в несколько иную область, то такая же риторика используется для пропаганды заместительной терапии при лечении наркозависимости, легализации практики усыновления детей однополыми сожителями, эвтаназии и так далее. Все это для нас неприемлемо. И мы будем активно выступать против этого на всех международных площадках.
Вопрос	Россия в настоящее время участвует в работе СПЧ в качестве наблюдателя и не имеет права голоса. Планируем ли мы вновь избираться в Совет?
Ответ	Естественно. Россия была вынуждена прервать свое членство в Совете, поскольку его уставные документы не позволяют одному государству работать в нем более двух сроков подряд. Поэтому в 2013 году нам пришлось сделать паузу. Но на 2014-2016 годы Россия вновь выдвинула свою кандидатуру. Выборы состоятся 12 ноября. Надеемся, что нас поддержат.