Вопрос	Сергей Устюгов на первый этап Кубка мира на индивидуальную гонку на 15 километров в состав не попал и выступит только в спринте. Как оцениваете его перспективы как дистанционщика?
Ответ	Я всегда на него как на дистанционщика надеялся. Просто ваша братия прессы раздула такую информацию, что я его в спринты в прошлом году определил. В прошлом году наибольшие шансы удачного выступления на Олимпиаде у него были только в спринте, потому что он сторонник конькового хода, а в классике не очень получается. Только лишь по этой причине. Если бы он тренировался в этом году в нашей группе, то однозначно я бы на месте тех тренеров, которые сейчас с ним работают, заявлял бы его и в дистанцию. Но на сегодняшний день он в "красной" группе только по спринтам. Если была бы гонка коньковым ходом, то, наверное, он бы и здесь, в Куусамо, пробежал бы 15 километров, но у нас первая гонка классикой, а в классике, как я отмечал уже, он не очень силен. Какая была проведена работа именно с классикой у него в этом году – время покажет.
Вопрос	То есть можем ждать его выступления на дистанции?
Ответ	Думаю, что уже на следующем этапе Кубка мира в Лиллехаммере он будет уже выступать и в классике, и в коньке, и в спринте.
Вопрос	В январе этап Кубка мира пройдет в Рыбинске. В рамках национальной квоты сколько человек войдет дополнительно в состав нашей сборной?
Ответ	Да, национальная группа в составе десяти человек дополнительно будет.