Вопрос	Почему в этот раз пропускали старт в командном спринте?
Ответ	Тренерский штаб принял решение, чтобы мы улетели в Калгари пораньше, у нас был день вылета в воскресенье, поэтому мы и не бежали.
Вопрос	От кого приходили поздравления в эти дни?
Ответ	Это была просто лавина поздравлений . Поздравляли и родители, и друзья, и родственники, и друзья по команде. Все мне пишут! Даже те, кто рядом со мной на соревнованиях! Хотя мы вот в нескольких шагах друг от друга на катке, а пишут! А я всегда им отвечаю . Это очень миленько. Спасибо всем большое, что поздравляют, выражают эмоции, позитив ведь передается. На каждое сообщение стараюсь отвечать по мере возможности. В Норвегии было очень серо, погода была не очень, а с этими мыслями, поздравлениями, с этими прекрасными людьми, все становится лучше.
Вопрос	Как вам идея с одной "пятисоткой" на Олимпиаде?
Ответ	Олимпиада — это очень далеко. Я так далеко не загадываю. Сейчас думаю о Калгари.