Вопрос	А рассчитываете ли вы на помощь государства, например, госгарантии по кредитам? Вы, насколько известно, за ними не обращались.
Ответ	Если будет понятный механизм госгарантий, то мы ими воспользуемся. Сейчас гарантии в России выдаются на год, а кредиты все долгосрочные. То есть чтобы конвертировать госгарантию в кредит, она должна быть долгосрочной. У нас же это все происходит в рамках бюджетного года. Таким образом, мы пока не рассматриваем эту возможность.
	В плане помощи от государства мы смотрим на развитие новых производств, активно работаем по этому вопросу со Внешэкономбанком. Например, создание импортозмещения, производство радиаторов, создание промпарка в Краснотурьинске.
Вопрос	С другой стороны, государство могло бы помочь и введением каких-то пошлин. В декабре "Русал» обращался с предложением ввести пошлины на экспорт алюминиевых колес и профиля из Китая? Какой-то отклик уже получен?
Ответ	Я считаю, если мы хотим развивать внутренний рынок, то какие-то меры его защиты нужно принимать. Американцы не стесняются это делать, европейцы не стесняются. Поэтому я считаю, надо рассматривать все механизмы: антидемпинг, пошлины в том числе.
Вопрос	Как вы относитесь к идее создания биржи цветных металлов?
Ответ	Что касается алюминия, я считаю, для него в России биржа не нужна. Есть международная биржа в Лондоне, есть в Шанхае. В России с рынком в 2 миллиона тонн всех алюминиесодержащих изделий создание биржи по алюминию я считаю нецелесообразным. Кто с кем здесь будет торговать? Есть международные биржи, есть правила установления цены. А создание лишнего посредника —это хорошая идея для посредника, но не для рынка.