Вопрос	Заключают ли власти области контракты с медвузами, подразумевающие работу их выпускников в Подмосковье?
Ответ	Со всеми московскими вузами у нас заключены такие соглашения, в их рамках будущие врачи приходят два раза на летнюю практику в наши больницы. Студенты видят, какие созданы условия, и некоторые из них, спустя два-три года, приходят к нам работать. Кроме того, подобные соглашения у нас заключены с Тверью, Ярославлем и Иваново. С весны начнет действовать соглашение с рязанским мединститутом. Это близлежащие к Подмосковью регионы.
Вопрос	На каком этапе в настоящее время находятся проекты по предоставлению медпомощи жителям сельской местности, "Земский доктор" и "Высокотехнологичная медицинская помощь"?
Ответ	Пока проект "Земский доктор" в организационной стадии. Мы собрали данные, сколько необходимо врачей и среднего персонала для работы на селе. Получилось чуть более 300 врачей и почти столько же работников среднего медицинского персонала. Уже выделено для них порядка 52-54 квартир. Кроме того, если будет реализована идея руководства страны, что тем, кто поедет на село, в качестве подъемных предоставят по миллиону рублей, этих денег хватит на приобретение собственного дома в подмосковном селе.
	Мы уже разговаривали с застройщиком, который возвел ЖСК в Ступине, он готов построить индивидуальные дома для потенциальных работников и уверил, что таких денег вполне хватит. Людям не придется искать дополнительных денег, чтобы выкупить свой дом. Они сразу могут обосноваться и работать в селе. С учетом того, что выпускники у нас появятся после лета, к этому времени мы будем готовы.
	Что касается развития высоких технологий в медицине, то активно сотрудничаем с федеральными центрами. В этом году порядка 25 тысяч жителей Московской области получат высокотехнологичную помощь в федеральных центрах различных направлений. В первую очередь, по сердечнососудистому, онкологическому, нейрохирургическому и травматологическому направлениям.
	В Московской области работают уже четыре учреждения по этой программе: Московский областной научно-исследовательский клинический институт и Московский областной институт акушерства и гинекологии , областной онкодиспансер и госпиталь для ветеранов войн.
Вопрос	Не возникает ли в регионе проблем с нехваткой машин скорой помощи или возможностью добраться до отдаленных сельских поселений?
Ответ	Лет 10-15 назад еще могло случиться, что скорая помощь не может добраться до населенного пункта, но за время руководства областью Борисом Громовым много сделано в дорожной отрасли. Одновременно в ряде муниципальных образований создают подстанции скорой помощи, приближенные к отдаленным населенным пунктам.
	Машины скорой помощи есть, но определенная часть должна быть заменена, отчасти это будет сделано по программе модернизации здравоохранения. Это в дополнение к тому, что уже было сделано в течение пяти лет в рамках национального проекта «Здоровье». Мы получили более сотни машин скорой помощи за счет средств федерального бюджета для муниципальных станций скорой помощи.
	Кроме того, губернатором принято решение о закупке еще 30 машин скорой помощи, на это уже выделены деньги. Конкурс состоялся, мы надеемся, что до конца года автомобили будут поставлены и распределены по муниципальным образованиям.