Вопрос	Сколько, на ваш взгляд, осталось жить печатным изданиям?
Ответ	Это зависит от горизонта времени. Кроме того, глупо делать какие-либо прогнозы по поводу будущего медиа-рынка, ведь все прогнозы за последнее десятилетие оказались неверными. Предположим, печатным изданиям осталось пять-десять лет.
	В 2005 году мы сделали ставку на комбинацию печатной, мобильной и компьютерной платформ и оказались правы. Если говорить о прогнозе на ближайшие пять лет, я бы сказал, что популярность потребительских новостей в печатном формате будет продолжать снижаться. Кроме того, новостные газеты, которые сделали ставку на версию издания для ПК, совершили плохое долгосрочное вложение — люди предпочитают читать новости на смартфонах и планшетах.
	В целом электронные издания будут развиваться в сторону комбинации платформ для мобильных устройств и ПК. Тем не менее, для некоторых нишевых изданий печатная версия останется крайне важной. К ним относятся New Yorker, MIT Technology, элитные женские журналы – их приятно держать у себя, показывать, перечитывать.
Вопрос	Какие требования вы предъявляете к журналистам, освещающим инновационную тематику?
Ответ	У них должно быть глубокое понимание технических вопросов, а также связь с инноваторами, предпринимателями, венчурными капиталистами и крупными компаниями.
	Я не люблю профессиональный жаргон, поэтому ожидаю ясных и понятных статей на правильном английском языке. Кроме того, нам необходима эмоциональная связь с читателями. Мы должны объяснить им, почему та или иная инновация сможет изменить их жизнь. Если вы можете со знанием дела, эмоционально и понятно говорить правду, то вы отличный журналист.
Вопрос	Что делать молодому перспективному журналисту без связей, но с желанием писать?
Ответ	Я могу научить любого журналиста технологиям и представить его необходимым людям, но я не могу научить писать грамотно и любить свою работу. Я ищу журналистов, которые хотят писать и устанавливать эмоциональную связь с читателем.