Вопрос	Каковы ожидания по темпам роста финансовых показателей "Почты России" на 2018 год?
Ответ	В текущем году мы планируем небольшой рост выручки и прибыль на уровне нескольких сотен миллионов рублей. Я думаю, что с учетом необходимости повышения зарплат, осуществления инвестиционной программы — это тот результат, который в условиях отсутствия субсидирования со стороны государства мы можем показать.
	Повторюсь: у нас фокус на инвестиционном развитии, на обустройстве сети, на содержании сотрудников и повышении их материальной обеспеченности. Все это требует ресурсов.
Вопрос	Планируется ли в этом году будет еще раз повысить зарплаты?
Ответ	Все будет зависеть от нашей экономической эффективности. В марте мы повысили 154 тысячам сотрудников предприятия заработные платы на 5%. Серьезно повышен МРОТ — естественно, мы тоже следуем за этими изменениями. То есть я думаю, что по итогам года средние зарплаты на предприятии вырастут довольно значительно.
Вопрос	Вы говорили, что к середине мая "Почта России" планирует подготовить технологию для автоматизированного взимания пошлин, а также провести эксперимент по взиманию пошлин. Как сейчас дела обстоят?
Ответ	Технологически мы готовы к проведению эксперимента. Сейчас вопрос связан больше с регуляторикой, принятием соответствующих нормативных актов. Если такие решения будут приняты, мы готовы реализовать данный эксперимент.
Вопрос	Вы говорили, что в этом году будет представлена новая стратегия. В какой она стадии готовности?