Вопрос	Остался год до Игр. Вы помните, каким был ваш первый день отдыха после выступления в Сочи ?
Вопрос	Уже не так много осталось времени до чемпионата мира. Как вы себя чувствуете перед защитой титула?
Вопрос	Какие выводы сделали для себя после выступления здесь, в Канныне?
Вопрос	Верите в то, что Татьяна Волосожар и Максим Траньков могут вернуться на лед к Олимпиаде?
Вопрос	И вы спокойно воспринимаете возможность их камбэка?
Вопрос	Вы были очень дипломатичны, отвечая на вопрос о расследованиях комиссии Макларена. Это ваша позиция: вы не следите за расследованием, но вам важно знать, что соревнования в Сочи были честными?
Вопрос	Вам в Корее нравится? Я знаю, Меган придерживается специальной диеты. Как вы здесь справляетесь?
Вопрос	В прибрежном кластере все невероятно компактно. Все ледовые виды спорта буду соревноваться в шаговой доступности. Вы, кстати, следите за ними?
Вопрос	И я знаю, вы играете в керлинг.
Вопрос	А еще вы играете на фортепиано. Вот это комбинация!
Вопрос	Меган, не могу не спросить про вашего нового питомца . Как вам удалось это сделать, кто помог?