Вопрос	Я о другом: не так давно в прессе промелькнула информация, что Мари-Франс Дюбрей и Патрис Лозон, тренирующие французский и канадский дуэты, были вынуждены развести Вирчу/Мойра и Пападакис/Сизерона по разным каткам – слишком острой стала конкуренция между ними. Примерно в то же самое время Брайан Орсер признался, что по аналогичной причине был вынужден развести по разным каткам Юдзуру Ханю и Хавьера Фернандеса . Вы с Игорем Шпильбандом всегда подчеркивали, работая вместе, какие замечательные отношения царят в вашей группе между двумя сильнейшими парами. Но в то же самое время, насколько мне известно, на какие-то соревнования они летали отдельными самолетами.
Ответ	Это совсем другая история. Тесса со Скоттом и Мэрил с Чарли действительно часто летали на турниры отдельно друг от друга, но лишь потому, что одним брала билеты американская федерация фигурного катания, а другим - канадская. При этом тренировались все четверо на одном льду, в одно и то же время.
Вопрос	Хотите сказать, что никакого безумного соперничества в вашей группе не было в принципе?
Ответ	У меня в группе вообще нет и никогда не было ничего безумного. Все очень организованы, каждый нацелен на свою задачу. Безусловно, нельзя исключать человеческий фактор. Но я стараюсь сделать все от меня зависящее, чтобы сфокусировать каждого спортсмена на свою конкретную задачу и на свою конкретную цель. И даю directions , как эту цель осуществить. Далее все зависит от того, кто из спортсменов сколько информации сумеет "переварить". В спорте ведь все устроено именно таким образом: один берет то, что ты ему даешь, другой не берет.
Вопрос	Это понятно. Но вы наверняка согласитесь с тем, что в спорте практика очень часто расходится с теорией. Когда Тесса после проигранной Олимпиады в Сочи дала интервью канадским журналистам, в нем сквозила дикая обида на весь мир и на вас, как на тренера. Понятно, что отчасти это было продиктовано не самыми приятными эмоциями, пережитыми на Олимпийских играх. Но ведь и у вас, наверное, была обида, что фигуристы, которые под вашим руководством завоевали золото в Ванкувере и серебро в Сочи, решив вернуться в любительский спорт, вернулись не к вам?
Ответ	Нет, никакой обиды не было. Чисто человеческие отношения между нами остались замечательными. Не так давно Тесса и Скотт мне вообще сказали: "Марина, мы никогда не стали бы теми, кем стали сейчас, если бы не работа с тобой".