Вопрос	После Брежнева недолгое время в руководителях страны были Юрий Андропов и Константин Черненко. Здоровые люди не имели шансов занять главное кресло в государстве?
Ответ	Были, конечно, молодые и здоровые претенденты. Тот же Горбачев... Но члены Политбюро не желали перемен, в результате которых могла пострадать их карьера.
	Хотя ни на Андропова, ни на Черненко у меня нет обид. Константин Устинович был человек очень порядочный. Помню, как на закрытом заседании Политбюро он неожиданно для всех поднял вопрос о дочери Сталина Светлане. Черненко сказал: «Светлана не желает жить в Москве, но я бы не хотел, чтобы она уезжала из Советского Союза». И попросил меня устроить ее с дочерью в Тбилиси. Светлана согласилась, мы предоставили ей в Тбилиси в престижном районе трехкомнатную квартиру, дочь Ольгу определили в грузинскую школу, предоставили репетитора. Дали автомобиль. Светлана объездила всю Грузию, везде ее принимали с уважением. Но через год она ко мне пришла и сообщила, что решила уехать из Грузии, не смогла здесь прижиться, да и ее дочь не сумела освоить грузинский язык.
Вопрос	А в Москву вас перевел на работу следующий Генеральный секретарь - Михаил Горбачев?
Ответ	С Горбачевым я был знаком со времен, когда он возглавлял комсомол на Ставрополье, а я был лидером грузинского комсомола. У нас были прекрасные отношения, мы были единомышленниками, дружили семьями. О вводе советских войск в Афганистан мы с Горбачевым узнали по радио. «Видимо, уже прогнило все сверху донизу», - сказал я вслух. Горбачев покачал головой и произнес: «Так жить нельзя, все надо менять».
	Был 1985 год. Горбачев уже возглавлял страну. Он позвонил мне в Тбилиси и предложил переехать на работу в Москву. Я ответил, что если у него есть претензии к моей работе, я добровольно сложу полномочия. Он сказал, приезжай, здесь поговорим. Я приехад и попал прямо на заседание Политбюро. Горбачев говорит: «Есть предложение министром иностранных дел утвердить Эдуарда Амвросиевича Шеварднадзе» - и затем начал меня характеризовать. Я сказал, что ничего не понимаю в дипломатии, всего три раза был за границей и то в соцстранах. Горбачев ответил, что сейчас нужны не дипломаты, а политики.
	Наши пути с Горбачевым разошлись за несколько месяцев до августовского путча, когда я, хлопнув дверью, покинул пост министра иностранных дел. В МИДе работали несколько тысяч человек, примерно 30 процентов были сотрудниками спецслужб, и от них у меня была информация, что готовится контрреволюция. Я говорил об этом одному, другому, но никого не смог убедить. И тогда в знак протеста я подал в отставку.
Вопрос	А каким вам запомнился Борис Ельцин?
Ответ	В истории России Ельцин останется человеком, который основал и защитил демократию в России. Он прошел сложный жизненный путь, на котором были успехи и неудачи.
	Ельцин хорошо знал Грузию. Он приезжал сюда еще будучи секретарем Свердловского обкома партии. У нас с ним были довольно продолжительные отношения. Но какой-либо выстроенной политики по отношению к Грузии у него не было.
	После грузино-абхазской войны порт в Поти, откуда снабжалась продовольствием вся Грузия, да и Армения тоже, захватили сторонники бывшего президента Грузии Звиада Гамсахурдиа. За помощью я обратился к Ельцину. И знаете, он сказал мне: пусть Западной Грузией руководит Гамсахурдиа, а ты будь президентом Восточной Грузии.