Вопрос	Глеб Олегович, но не всегда же Вы ждали от августа подвоха?
Ответ	В 99-м году. Не могу сказать, что мы ничего не ждали, потому что готовились к выборам, к обновлению правительства, но это так затягивалось. Ельцин оттягивал, не решался. Надо было пойти на очень серьезные шаги. Я хорошо помню, что наконец "махнул рукой" и четвертого-пятого августа взял билет из Москвы. Решил, что ничего не будет. Девятого Ельцин решился, Путин был назначен премьером, и фактически началась избирательная программа. С тех пор я не рискую в августе уезжать в отпуск.
Вопрос	Как Вы думаете, почему люди обращают внимание именно на август, в другие месяцы катастроф не меньше.
Ответ	Думаю, тут люди склонны превращать простые вещи в мифы. Есть ведь простые факторы. Политический сезон, во всяком случаи в России, да и не только в России, начинается в конце августа. Естественно, новый сезон, обновление, поэтому все события, которые происходят в августе, оказывают решающее влияние. Из-за этого их значение преувеличивается: люди думают: "Это знамение, роковые события". Иногда события действительно бывают роковыми. Как вторжение, например, Басаева в Дагестан в августе 99-го или вторжение Саакашвили в Осетию в прошлом августе. Это, конечно, не назовешь малозначительным событием.
Вопрос	Насколько Вы сами верите в то, что август для России - роковой месяц?
Ответ	Есть вещи, которые мы не понимаем. Смотрите, то ничего-ничего, а то начинают падать самолеты, одна катастрофа, другая, и они очень близко по времени друг к другу. В этом году несколько больших катастроф сразу, а потом может быть пауза. С другой стороны, каждая катастрофа имеет рациональные причины.
	Но действительно, даже если вы наложите катастрофы на календарь, то увидите, что есть сгущения. Так и август для России является временем далеко идущих событий. Кстати, можно вспомнить август 36-го года - это был первый из Сталинских процессов, который фактически открыл путь к террору 37-38-го годов. Почему? В этих случаях, я думаю, лучше описывать события, чем пытаться их интерпретировать.