Вопрос	Каковы особенности маркетинговой политики Рособоронэкспорта в продвижении отечественных боевых вертолетов на международный рынок Азиатско-Тихоокеанского региона?
Ответ	На сегодняшний день в мире нет ни одной страны, которая не имела бы своего вертолетного парка. Однако производить современные вертолеты могут лишь несколько государств. Среди них Россия, как я уже отмечал, занимает одно из первых мест. Именно поэтому вооруженные силы более 90 стран в различных регионах мира имеют российскую винтокрылую технику.
	Продвижение в государства Азиатско-Тихоокеанского региона боевых вертолетов осуществляется Рособоронэкспортом по двум направлениям. Первое – серийное изготовление и поставка зарубежным заказчикам современных российских вертолетов. Сейчас мы продвигаем в страны региона модернизированные транспортно-боевые вертолеты типа Ми-35, успешно зарекомендовавшие себя во многих вооруженных конфликтах. В настоящее время устойчивым спросом пользуется современная версия этого вертолета – Ми-35М.
	Второе направление – это продвижение на рынок новых боевых вертолетов Ми-28НЭ, имеющих двойное управление, что позволяет кроме учебных задач успешно решать и весь комплекс задач боевого вертолета.
	Высокую оценку специалистов завоевал боевой разведывательно-ударный вертолет Ка-52, обладающий большой конкурентоспособностью. За счет использования соосной схемы он имеет высокие летно-технические характеристики и уникальную маневренность. В сочетании с современным бортовым оборудованием и вооружением это обеспечивает вертолету Ка-52 высокий уровень боевых возможностей.
Вопрос	Как удалось "Рособоронэкспорту" существенно увеличить объемы поставок вертолетной техники?
Ответ	За счет углубления работы с традиционными партнерами и благодаря расширению географии поставок. Большое значение имеют и новые формы сотрудничества.
	Известно, что в странах – постоянных партнерах Рособоронэкспорта эксплуатируется большое количество российских вертолетов. В ближайшие годы этим машинам потребуется модернизация или плановая замена. Учитывая привлекательность российских машин по критерию "эффективность-стоимость", наличие обученного летного состава и технического персонала, а также соответствующей инфраструктуры, наиболее логичным решением для этих стран является выбор именно российских машин.
	Большое внимание мы уделяем послепродажному обслуживанию вертолетной техники, в том числе с помощью сервисных центров, создаваемых в различных странах.
	Еще одно направление – экспорт технических средств обучения. Российскими разработчиками создан широкий набор этих средств, в который входят комплексные, процедурные и специализированные тренажеры, программное обеспечение и учебные компьютерные классы. Высокая реалистичность моделирования динамики полета и окружающей обстановки позволяет еще на земле с помощью тренажеров эффективно отрабатывать навыки пилотирования, применения оружия и действия при аварийных ситуациях.
	Предложения на закупку боевых вертолетов обязательно предусматривают комплексную поставку всего имущества, необходимого для развертывания подразделений оперативного и периодического обслуживания этих машин, а также обеспечения их вооружением и авиационными средствами поражения.
Вопрос	К сожалению, не прекращаются разговоры о контрафактном оружии китайского производства. По некоторым оценкам, объем экспорта китайского вооружения, в котором используются российские технологии, составляет несколько миллиардов долларов в год. Насколько это серьезная проблема?
Ответ	Прежде всего, не могу и не хочу комментировать недостоверные и ничем не подтвержденные цифры. Тем не менее проблема есть, но она решаема и обе стороны стремятся к урегулированию спорных ситуаций. Доказательством тому служит подписание в декабре 2008 года Соглашения об охране интеллектуальной собственности в сфере военно-технического сотрудничества. Мы продолжаем совместную деятельность по выработке действенных механизмов выявления нарушений. Проблема в несогласованности позиций национальных законодательств, а также международных правовых актов. Но я уверен, что в сфере военно-технического сотрудничества между нами нет барьеров, которые нельзя было бы преодолеть.