Ответ	У Турции такое фантастическое культурное и историческое наследие, которое немножко расхолаживает в плане музейного представления. Потому что когда ты обладаешь таким невероятным богатством, можно не сильно стараться красиво его преподнести. Это относится и к Турции, и к России, в этом и сила, и слабость. Обычно самое невероятное музейное оформление у тех стран, у которых, собственно, культурное наследие не очень богатое. Но они компенсируют этот недостаток оригинальной формой подачи.
Вопрос	Может ли этот фестиваль повлиять на увеличение внимания турецких туристов к "Ясной Поляне"?
Ответ	Крупные международные проекты всегда оборачиваются для нас тем, что люди этой страны начинают активно приезжать в "Ясную Поляну". Например, выставка на Тайване привела к нам огромное количество людей из этой страны. Сейчас готовится большая выставка в Пекине, и я абсолютно убежден, что пойдет мощная китайская волна. В следующем году будем делать в Стамбуле выставку, посвященную Толстому. Уверен, что это тоже поможет.
	Только благодаря этому фестивалю несколько человек, бизнесменов, спонсоров этого фестиваля собираются приехать из Турции в "Ясную Поляну" учить русский язык на родине Толстого.
Вопрос	Практически все произведения Льва Толстого переведены на турецкий язык, и турки хорошо знают его творчество. У вас есть связи с турецкими писателями? Кого бы вы могли порекомендовать российским читателям?
Ответ	К сожалению, турецкую литературу не очень много переводят на русский язык, хотя это, на мой взгляд, неправильно. Труд писателя переводится на русский язык, как только автор появляется в международном ракурсе. После получения Нобелевской премии Орхан Памук стал читаемым в России автором. Мы приглашаем его на яснополянские писательские встречи. Не знаю, удастся ли это в ближайший год, но точно знаю, что их посещение в его планах есть.
Вопрос	А у вашей большой семьи есть связи с Турцией?