Вопрос	Почему Pegida зародилась именно в Дрездене и Саксонии?
Ответ	Саксонцы умеют читать между строк, и у нас есть опыт 25-летней давности , когда люди поняли, что выход на улицу полезен, и поэтому мы это снова делаем. И мы снова нуждаемся в помощи России. Без помощи России ничего не получится.
Вопрос	Связано ли это также с наследием ГДР?
Ответ	Жители Саксонии первыми ощутили после переломного 1989 года, что что-то пошло не так. И что нужно что-то менять. Саксонцы не умеют молчать в тряпочку.
Вопрос	Например, о мигрантах? В Германии есть районы, где с трудом можно найти немца…
Ответ	Это меня не беспокоит. Меня беспокоит, что нельзя больше чувствовать себя свободным. Нас все время упрекают, что мы нацисты, но попробуйте в еврейской кипе пройти по берлинскому району Нойкельн, не будучи зарезанным. Либералы постоянно пытаются связать Pegida с национал-социализмом, но на наших демонстрациях развеваются российские и израильские флаги и мы получаем много писем поддержки из Израиля. Там понимают, что исламизацию необходимо остановить. Ведь между тем происходят нападения на церкви, с них срывают кресты. Почти невозможно в кипе или с видимым крестом на шее пройти по многим районам Кельна, Дюссельдорфа, Берлина. Там царит бытовой расизм, а не в Дрездене, где турецкие и еврейские верующие могут спокойно ходить по улицам. Мы выступаем за открытость миру и свободу вероисповедания, но этого не хотят мусульманские молодые люди, которые сотнями тысяч проникают в Германию.