Вопрос	Как же можно было снимать про Южную Осетию и не вдаряться в политику?
Ответ	Разве у вас картина вызывает желание продолжать политические дебаты?
Вопрос	В принципе, вызывает.
Ответ	Да на здоровье. Я когда сделал "Турецкий гамбит", был потрясен, когда в прессе начались разговоры о патриотизме. Я-то снимал приключенческое кино, с шаром воздушным, который прострелен, но не падает, и с молодым человеком, который выигрывает все возможные игры. А меня историки терзали на куски: он не из того пистолета стрелял, как можно. Спасла Наталья Ивановна Басовская: Джаник, сказала она, Окуджава в таких случаях отвечал: "Это был опытный образец". В "Адмирале" мы пытались рассказать историю про любовь, но люди видели ее в последнюю очередь, рассуждали про реваншизм, красных и белых. Я вначале расстраивался, а потом понял: мы всегда видим только часть от целого, и журналист во время интервью тоже субъективно вычленяет какую-то часть. Я буду счастлив, если дискуссии окажутся максимально разносторонними - повод для этого мы даем. Одна моя знакомая женщина после "Августа. Восьмого" сказала: я наконец поняла, для чего государство столько денег тратит столько денег на танки. Такая вот неожиданная просветительская функция.
Вопрос	Что привнес в историю ваш американский сценарист Майкл Лернер?
Ответ	Мы работали в спарринг-партнерстве. Я придумал сюжет, собрал, скоординировал, он редактировал. Первое, что сказал: второй герой, ищущий девушку, - лишний. Я всегда мечтал поработать с настоящим иностранцем, и поставил себе задачу - найти человека с европейским образованием, опытом работы в Голливуде и участия в военных действиях. Майкл полностью подходит - он наполовину француз и первые 20 лет карьеры работал военкором в "Ньюсвике". Историю с осколком, который подбирает героиня, мы записали с его слов. Финальную версию делал я сам, какие-то сцены даже дописывал. Многие сцены - проезд по мосту в начале, бомбежка автобуса, разрушение интерьеров в здании парламента, - были придуманы еще до написания сценария: я понимал, что времени очень мало, а с точки зрения технической все очень сложно, таких фильмов мы еще никогда не делали. Когда я давал сценарий почитать коллегам, они крутили пальцем у виска: мы не готовы к таким большим проектам, никто не знает, как их делать. Потом показывал куски смонтированного материала, они не верили, что каскадеры - наши, пиротехники - наши, только сценарист американец. Люди у нас могут работать - просто каждому нужно объяснить, вдохновить, успокоить.