Вопрос	То есть это чисто технические консультации и у сторон нет каких-то значимых разногласий?
Ответ	Да, в целом же я не вижу каких-то крупных проблем .
Вопрос	Начаты ли переговоры по закупке Индией зенитных систем С-400 "Триумф"? Когда вы ожидаете подписание контракта?
Ответ	Наше военно-техническое сотрудничество с Россией имеет долгую историю и охватывает различные секторы. Сейчас Москва и Нью-Дели обсуждают несколько вариантов систем вооружения, и стороны работают над плодотворным завершением переговоров.
Вопрос	Рассматривают ли авиакомпании Индии возможность покупки самолетов Sukhoi Superjet ? Если да, то о каком количестве может идти речь?
Ответ	Индийские компании провели ряд переговоров по этому вопросу с российской стороной. Индия является одним из самых быстро растущих рынков гражданской авиации в мире, поэтому у нас серьезные потребности в этой сфере, а у России есть необходимый опыт. В любом случае переговоры будут вестись на коммерческой основе и я надеюсь на их конкретный итог.
	Sukhoi сейчас ведет переговоры с двумя частными индийскими компаниями, и это является сугубо коммерческим вопросом между поставщиком, которым является Sukhoi, и двумя частными компаниями. Поэтому нам всего лишь остается ждать того, когда будет принято решение.
	Исходя из этого, могу сказать, что здесь индийское правительство никак не вовлечено в эти переговоры. В любом случае я буду рад, если обе стороны смогут договориться. Но поскольку это коммерческое предложение, то здесь частные компании учитывают те факторы, которые важны для них, и на основе этого заключают соглашения. Сейчас переговоры все еще ведутся. Хочу лишь только сказать, что Sukhoi Superjet это хороший самолет, он зарекомендовал себя на международном рынке.