Вопрос	Зато вы очень любите футбол. Вот только до сих пор не очень понятно, за кого вы болеете больше: за мадридский "Реал" или за "Манчестер Юнайтед" ?
Ответ	Для меня все-таки "Манчестер Юнайтед" - лучший. Я начал следить за выступлениями Криштиану Роналду в "Реале", когда он переехал туда из Манчестера. Так что да, "Юнайтед"... Для меня на первом месте "Юнайтед".
Вопрос	Не хотели бы поработать в качестве тренера в футбольном клубе, в том же "МЮ" или "Реале"?
Ответ	Я? Тренером? Нет, что вы, тренерская работа точно не для меня, не тянет меня к этому делу.
	Когда драгоценные три минуты беседы с Болтом подошли к концу, один из его помощников вдруг подошел и поинтересовался:
Вопрос	Как там называется ваш российский футбольный клуб, где играет Самюэль Это'о ?
Ответ	"Анжи" Махачкала .
Вопрос	Усэйн хорошо знаком c Самюэлем.
Вопрос	Усэйн, вы общаетесь с Самюэлем Это'о?
Ответ	Пытаемся поддерживать контакт через интернет, правда он почти не говорит на английском, а я не говорю на французском... . Но да, мы знакомы.