Вопрос	Для вас попадание в НХЛ – это мечта?
Ответ	Да, пока особо об этом не задумываюсь, я играю в России и просто наслаждаюсь хоккеем.
Вопрос	То есть в юниорские североамериканские лиги пока не собираетесь?
Ответ	Нет, о них не думаю, мне все здесь нравится.
Вопрос	А с английским у вас как? Брат не помогает в изучении?
Ответ	Нет, особо не знаю, только самое элементарное – "хэллоу" да и все . Брат с изучением не помогает, да и не надо пока.
Вопрос	В этом сезоне вы уже играли в команде 1999 года рождения. Сложно было адаптироваться к игре с ребятами постарше?
Ответ	Ребята там хорошие, меня сразу же приняли, все отлично. Понятно, что тяжело играть со старшими ребятами, но что же поделать, привыкну.
Вопрос	В следующем сезоне уже по возрасту можете сыграть в МХЛ за юниорскую команду. Есть такие планы?
Ответ	Да, конечно, разговаривали с тренером об этом, сначала поеду на сборы, а там уже посмотрим, как проявлю себя. Желание, само собой, такое есть.
Вопрос	Кумиры у вас есть из действующих хоккеистов или легенд прошлого?
Ответ	Кумиров особо нет. Смотрю за игрой Малкина , но главный кумир у меня, конечно, брат.
Вопрос	У вас в профайле стоит среди целей тренерская деятельность. Неужели так далеко уже заглядываете?