Вопрос	Над новыми программами стали работать?
Ответ	Нет, на данном этапе идет выбор музыки, темы, и я хочу понять, в каком ключе эти составляющие лучше преподнести. Сейчас я отвечаю на собственный вопрос: что для Лены и Руслана будет более выигрышным.
Вопрос	Поработав вплотную с Еленой, у вас изменилось представление о ней?
Ответ	Я с Леной очень давно знаком, работал с ней, когда ей было двенадцать лет. Знаю ее очень хорошо и наблюдал за ее карьерой. Не могу не восхищаться ее талантом.
Вопрос	В чем-то по-новому открываете ее?
Ответ	По-новому? Я помогал ей готовиться к Олимпийским играм в Сочи, когда Коля Морозов меня попросил помочь. Судите сами, я знал ее подростком, взрослой, поэтому я хорошо понимаю ее и не заметил, что она стала какой-то принципиально другой.
Вопрос	Создается ощущение, что она глубоко переживающий человек. Нет в этом проблемы?
Ответ	Это называется талантом. Как талант может мешать? Для меня как тренера большой подарок и большое счастье заниматься с таким талантом. И, конечно, огромная ответственность.
Вопрос	В чем ей нужно улучшиться?