Вопрос	Сергей, если говорить про "петли", да и вообще про полеты — летать страшно? Есть ли летчики, которые боятся высоты?
Ответ	Конечно, есть. Например, я. Я боюсь высоты. Это же все относительно. Если человек чего-то боится, надо просто уметь себя преодолевать. А боязнь высоты — это же инстинкт самосохранения! Он должен быть у всех. Ведь если вообще ничего не бояться, тут будет такое, что все скажут — кому вообще это надо?! Нужна осторожность.
Вопрос	Авиасалон в Ле Бурже, МАКС в Жуковском, командировки, испытания… Вам много приходится летать и путешествовать. А куда еще не успели долететь, но хотели бы?
Ответ	Есть очень много таких мест. Вот, никогда не был в Северной Америке, в Австралии. В Азии был, но очень ограниченно. В основном в Африке был. В Югославии был пролетом, но в детстве когда-то. Так что есть где еще побывать.
Вопрос	А куда хочется возвращаться?
Ответ	Возвращаться хочется, конечно, домой. В лес, в тишину куда-нибудь. Очень люблю природу.
Вопрос	Так что все-таки снится пилоту — небо или трава у дома?
Ответ	Не знаю, сложно сказать. Небо точно не снится…