Вопрос	Из-за дисквалификации Леон пропустил около двух лет. Печальная история для него и всего волейбола.
Ответ	Очень грустно, что такие вещи происходят. Таким классным игрокам, чтобы играть на профессиональном уровне, чтобы быть счастливыми, приходится покидать свою страну. Но такова политическая ситуация в его родной стране. Леон, перейдя в "Зенит", воспользовался своим шансом. Сейчас он один из лучших, если не лучший игрок в мире. И ему всего лишь 21 год.
Вопрос	Контракт с "Перуджей" уже подписан, или пока есть только устная договоренность?
Ответ	Контракт подписан, но только до конца сезона, только на время плей-офф.
Вопрос	Вы перешли в "Перуджу" из-за Николы Грбича, с которым играли в "Зените"?
Ответ	В какой-то степени да. Мы с Николой хорошие друзья, по его инициативе возник вариант с "Перуджей". Когда его команде понадобился игрок на время плей-офф, он позвонил мне, и я согласился. Но сразу скажу, что во время игры за "Зенит" я не отвлекался на переговоры с "Перуджей". Все мои мысли были с казанской командой. А что будет в следующем сезоне, я пока сказать не могу.
Вопрос	Но желание вернуться в "Зенит" у вас есть?