Вопрос	Когда вы поблагодарили IAAF за разрешение выступать на международных стартах, на вас в России обрушилась лавина ненависти. Обида на этих людей у вас осталась?
Ответ	Да нет, конечно. Уже после Олимпиады никаких обид нет. Это выбор каждого человека - что-то писать и комментировать. Всей правды все равно никто, кроме меня, не знает - как я работаю, что внутри меня происходит. Когда мне дали разрешение, я порадовалась за себя и огорчилась за всех остальных. Но то, что я огорчилась за остальных, людям было неинтересно. Каждый стал интерпретировать эту ситуацию по-своему. Но я постоянно говорю, что скучаю по тем временам, когда мы путешествовали по соревнованиям огромной командой.
Вопрос	И все равно найдутся люди, которые вам не поверят.
Ответ	Конечно.
Вопрос	Вам им не хочется крикнуть - люди, вы что?!
Ответ	Совершенно не хочется. Я реализуюсь и пытаюсь что-то доказать только самой себе. Это моя карьера, она не такая долгая, и пока есть желание, возможность и здоровье, надо это использовать. Вот я каждый раз и пытаюсь это сделать. Не всегда получается, и кто-то может плохо оценить тот или иной мой старт. Но, опять-таки, никто не знает, почему у меня в тот или иной раз что-то не получилось. Каждый спортсмен старается по максимуму на каждом старте. Некоторые люди этого не понимают, но кричать им и что-то доказывать я не буду. Кто умеет ждать - тот дождется. Как и получилось в Лондоне.