Вопрос	Чем удивил Кадыров в последний раз? Вы же часто на футболе видитесь, наверное.
Ответ	Да я каждый день к нему в офис захожу! А если серьезно, то последний раз виделись на закрытии сезона. Он пришел довольный, радостный, поблагодарил за сезон. Мы послушали чеченских певцов, а Рамзан Ахматович нам грамоты подарил. Грамоты красивые – в деревянной упаковке.
Вопрос	Есть два ваших интервью: в одном говорите, что играете последний контракт, в другом мечтаете доиграть до чемпионата мира 2018 года. В каком говорили серьезно?
Ответ	И там, и там. На сборах хочется доиграть этот сезон по контракту и все закончить. А когда в чемпионате начинает получаться, начинаешь задумываться о 2020-м. Тут можно рассуждать, но мне в августе уже 30 лет. Пока будет здоровье, пока я могу приносить пользу, буду играть. Будем надеяться, что в 2018 году еще буду на поле.
Вопрос	Читал, что у вас есть мечта сыграть в одном из европейских чемпионатов.
Ответ	Конечно, мне было бы интересно попробовать себя в одном из европейских чемпионатов. Более того, сейчас есть одна возможность оказаться в Европе. Не знаю, насколько она правдива, но после своего приезда с чемпионата поговорю с людьми, которые этим занимаются. Это один из клубов чемпионата Франции . Но сразу скажу, это не дубль " ПСЖ ".