Вопрос	Говоря о СДС, у вас есть данные, где конкретно в Дейр-эз-Зор находятся поддерживаемые Западом силы и каковы реальные их цели здесь?
Ответ	В этом ключе силы, находящиеся здесь, реализуют планы США в Сирии. Это не секрет. Даже их противостояние ИГ*, к примеру, в Ракке было не более чем театральной постановкой. ИГ* оставляла территории, которые занимали СДС, и так происходила смена ролей, так как они все союзники США и так называемой коалиции. Вы же знаете, что силы коалиции ударили по сирийской армии в 2016 году на высотах Сарда , а также несколько месяцев назад ударили по правительственным войскам, препятствуя их выходу к иракской границе, тем самым поддерживая террористические организации. И это уже не секрет ни для кого.
	У так называемой западной американской коалиции одна цель: скрывать правду от общества. Но картина проясняется все больше и больше. Основная цель — это контроль над экономикой Сирии, в первую очередь нефтяными и газовыми ресурсами.
Вопрос	Сегодня под контролем ИГ* остается еще ряд кварталов Дейр-эз-Зор. Как вы считаете, сколько еще требуется времени для полного освобождения города после снятия блокады? И есть ли данные о численности мирного населения в захваченных террористами районах?
Ответ	Как я уже говорил, бои продолжаются. После снятия блокады аэропорта 9 сентября были освобождены районы Джафра и Марии, и сейчас уже налажена переправа в нескольких местах. Бои продолжаются в Хувейджат Ас-Сагер. Вдобавок к этому бои идут и с другой стороны . Действия развиваются вокруг части города Дейр-эз-Зор, захваченной террористами и составляющей около 60% от его общей площади. Когда эта территория будет освобождена, может оценить командование армии. Думаю, понадобится несколько недель. Бои продолжаются, и боевики умирают ежедневно.
	Что касается численности гражданского населения, у нас нет достоверных данных. Но мы знаем, что там их совсем немного. Большая часть, находящихся там, это члены террористической группировки ИГ*. А мирных жителей там террористы будут использовать в качестве живых щитов в будущем. Эти вопросы, как я уже говорил, не могу достоверно комментировать. Это задача командования армии и командиров на земле. Хочу сказать, что в течение десяти дней от Маадан, западной окраины , до города Ракки было освобождено около 70 километров. Мы надеемся, что победа будет в ближайшие несколько недель.
Вопрос	Давайте вернемся к вопросу предоставляемой помощи городу. Были ли направлены вам предложения о помощи со стороны западных гуманитарных миссий?
Ответ	Касаемо западных правозащитных организаций, к сожалению, их роль была очень не значительна. Мы заметили, что несмотря на сильную блокаду Дейр-эз-Зор, в которой находились женщины и дети, благотворительные организации не проявляли озабоченности по данному вопросу. Они проявляли больше внимания, если случалось окружение террористов в том или ном месте, чем к осажденным детям и женщинам в Дейр-эз-Зоре. Поэтому помощь в этой сфере была минимальна. Мы сотрудничаем с сирийским Красным Полумесяцем, который совместно с сирийским руководством оказывает необходимую помощь городу. Десятого сентября, после освобождения трассы Пальмира — Ас-Сухне силами сирийской армии, союзных сил и ВКС РФ была обеспечена безопасность маршрута и колонны стали прибывать в Дейр-эз-Зор ежедневно.