Вопрос	Сейчас власти рассматривают и другой способ капитализации банков – через ОФЗ, на которые будут приобретаться привилегированные акции. Как вам такая идея?
Ответ	В принципе, мы заинтересованы в различных инструментах повышения капитализации, но «дьявол кроется в деталях». Во-первых, хотелось бы понять, насколько это потребует расширения операций, во-вторых, каковы будут требования ЦБ к банкам-получателям госбумаг, в-третьих, какова будет доходность этих бумаг.
Вопрос	Получение госсредств в капитал принесет и госпредставителей в органы управления, например, в совет директоров. Готовы ли собственники, в том числе и иностранные, идти на такой шаг?
Ответ	В совете директоров нашего банка уже работают независимые директора. И могу с уверенностью сказать, что их деятельность принесла банку значительную добавленную стоимость. Другой ограничитель, который власти могут поставить, – это невыплата дивидендов. Но акционеры ни разу с момента создания Промсвязьбанка не требовали от него выплаты дивидендов.
Вопрос	Понятно, что все банки в той или иной степени столкнулись с проблемой нехватки капитала. Государство, со своей стороны, не захочет, да и не сможет помочь всем желающим. Есть ли шанс привлечь средства у кого-то еще?
Ответ	В первую очередь, мы уверены в поддержке со стороны наших мажоритарных акционеров в случае возникновения такой необходимости – например, путем предоставления субординированных займов. Далее: если вы помните, то на осень прошлого года мы планировали IPO. Мы и сейчас находимся в процессе переговоров с рядом крупных инвесторов. То есть работаем над привлечением финансового инвестора в капитал. Если эта задача будет реализована, то мы проведем допэмиссию акций в пользу нового инвестора. Несмотря на то, что рассматриваются варианты привлечения субординированного кредита, однако дополнительная эмиссия акций банка за счет средств имеющихся акционеров в этом году не планируется.