Вопрос	Сейчас рекомендуют воздержаться от поездки в Бразилию в связи с преступностью, а также из-за лихорадки. Действительно все так плохо?
Ответ	Согласен: в Бразилии существует большая социальная проблема, есть беспорядки, преступность, местами реально опасно. Хотя это бич каждого большого города в крупной стране. В Москве тоже есть проблемы такого рода. Также нельзя забывать и про лихорадку: нужна прививка. Поэтому с этими проблемами надо быть очень-очень аккуратными, но никого отговаривать, утверждая, что там опасно для жизни, тоже нельзя. Там неплохо относятся к туристам, любят русских.
	Если выбирать из городов, то самыми опасными являются Рио-да-Жанейро и Сан-Паулу, там нужно быть предельно аккуратными и внимательными, а вот, например, в Натале и Ресифи все нормально.
Вопрос	Вы-то планируете поехать на чемпионат мира?
Ответ	Скорее всего, я буду смотреть чемпионат мира по телевизору из России. Хотя у меня есть один билет как раз на матч между сборными России и Южной Кореи. Так что я, возможно, поеду, но это маловероятно - в эти дни я хочу приехать в Самару.
Вопрос	Хотелось бы поинтересоваться вашим мнением относительно шансов сборной России на грядущем мундиале?
Ответ	К сожалению, я не знаю игроков сборной России, но я знаю, что главным тренером у вас является Фабио Капелло, а это практически гарант успеха. Это очень сильный тренер. Также мне в свое время приглянулся один хороший игрок, который играл в "Арсенале"…