Вопрос	Звание чемпиона мира вас ко многому обязывает?
Ответ	Тяжело выходить на старт, когда стал чемпионом. На следующий год выходишь и у тебя мысль в голове: "Ты ведь уже стал чемпионом в прошлый раз, значит, и в этот сможешь". И как-то зацикливаешься на этом, а потом понимаешь, что к чему это волнение? Что оно тебе даст? Оно же только забирает энергию и силу. Становишься спокойнее, но это приходит с опытом.
Вопрос	Ваша следующая цель и спортивная мечта Олимпиада ?
Ответ	Да, надо попадать в Рио-де-Жанейро. Нужно брать олимпийскую лицензию в 2015-м, а через год – Олимпиада. Думаю, если все правильно делать в этом тандеме тренеров, то все получится.
Вопрос	Вы студент Поволжской академии физкультуры и спорта. Какой для вас самый сложный предмет?
Ответ	У меня сейчас в сессии есть практика. Нужно много заполнять педагогических журналов, много писать. Но, думаю, все нормально будет. Мне очень нравится студенческая атмосфера, беготня "туда-сюда". Она по душе мне. Если бы я был обычным студентом, то, думаю, учился бы на "отлично". Хотя я и так неплохо учусь.