Вопрос	Татарстан предлагает какие-то определенные направления для инвестирования или республика готова к сотрудничеству в любой сфере?
Ответ	Татарстан открыт для сотрудничества в разных сферах. Конечно, мы откажем инвестору, если речь зайдет о каком-то вредном производстве, которое может нанести урон экологической ситуации или здоровью населения. В целом приоритетные направления для инвестирования определены стратегией развития Татарстана до 2030 года, в которой во главу угла ставится человеческий капитал и его развитие. В этом смысле нам важны различные социальные инвестиции, например, в образовательную отрасль, медицину, новые объекты инфраструктуры, которые влияют на качество жизни населения.
	Интересуют, конечно, научные разработки и технологии, промышленное производство, сельское хозяйство, строительство, производство стройматериалов, туризм и сервис.
	В 2015 году агентство собрало базу инвестиционных предложений, которую мы опубликуем в открытых источниках. Есть инвесторы, заинтересованные в быстрой окупаемости, их не особенно интересует, что это за проект. А есть люди, у которых бизнес-идеи, но нет таких финансовых ресурсов. И чтобы они нашли друг друга, мы и ведем эту работу.
Вопрос	Есть ли примеры, когда инвестор, реализовав один проект в Татарстане, затем остался в республике с новым проектом?
Ответ	В идеале так должен поступать каждый разумный инвестор: вложил средства, все получилось, значит, надо и дальше здесь развивать бизнес. Один из таких примеров — компания Haier, прорабатываем второй проект по производству бытовой техники.
	Обсуждается в настоящее время и строительство второй очереди комплекса "Аммоний" по производству аммиака, метанола и гранулированного карбамида, который уже вышел на проектные показатели в пуско-наладочном режиме. Партнерами проекта выступают японские Mitsubishi Heavy Industries и Sojitz Corporation.
	Словом, примеры развития долгосрочного сотрудничества с зарубежными инвесторами у Татарстана есть. Именно для того, чтобы такие случаи были более частыми, мы создали Клуб инвесторов и активизировали его работу. В ходе таких встреч — а это прямой диалог с президентом — предельно четко решаются конкретные вопросы, и эти решения потом строго контролируются. И мы рассчитываем, что дружное и взаимообогощающее сообщество инвесторов начнет выходить на совместные проекты и совместные инвестиции, а это уже синергетический эффект.
Вопрос	Вы упомянули инвестиционную инфраструктуру. В чем ее особенности в Татарстане?
Ответ	Татарстан — это уникальный регион России, где есть две особые экономические зоны. Это ОЭЗ промышленно-производственного типа "Алабуга" и ОЭЗ технико-внедренческого типа "Иннополис". В "Алабуге" уже 45 резидентов, еще несколько ждут получения статуса резидентов, освоено 92,6 миллиарда рублей инвестиций, компаниями произведено продукции на 131,8 миллиарда рублей. "Иннополис" сейчас только начал заполняться, четыре резидента общим объемом инвестиций более 2,5 миллиарда рублей уже утверждены экспертным советом Минэкономразвития РФ, на очереди еще более 10. Третьей ОЭЗ может стать Свияжский межрегиональный мультимодальный логистический центр, размещенный на пересечении железнодорожных, автомобильных и водных путей по маршруту транспортного коридора "Европа — Западный Китай", с объемом инвестиций 19,9 миллиарда рублей и проектным грузооборотом 14,6 миллиона тонн грузов. В республике успешно функционируют Камский индустриальный парк "Мастер", технополис "Химград", другие объекты. Действуют и частные промплощадки.
	Президент республики дал поручение создать промышленные парки во всех муниципальных районах, такие объекты нужны для создания цепочек добавленной стоимости, в разных отраслях и в разных районах, у каждого из которых своя специфика. Сейчас действует более 45 аккредитованных площадок, разрабатывается концепция их развития.
	И мы смотрим на перспективу: в рамках Стратегии 2030 сделаем акцент на агломерационном взаимодействии и межмуниципальных проектах, когда идет качественная кооперация, разделение ответственности и возврат от инвестиций и даже реинвестирование.