Вопрос	Видели у вас в Instagram фото, как вы играете на приставке в FIFA. В сборной России признанный мастер игры Артем Дзюба, успели его обыграть?
Ответ	Нет, времени не было еще. А я и не знал, что он хорошо играет. Я просто один раз показал, что играю, но я к приставке сажусь максимум один раз в два месяца. Никто и не предлагал вроде бы. Да они тут все в хоккей играют, насколько я видел.
Вопрос	Вы сказали, что Артем Дзюба не смог пошутить по поводу вашей прически. А шутки по поводу двух ваших фотографий на корточках?
Ответ	Пацаны сразу сказали: зачем ты там так сидишь? Я отвечаю: так в России же все так сидят. По крайней мере, в Германии считается, что в России так сидеть нормально. Потом ко мне Вася подошел, спрашивал, зачем я "травлю", ведь в России так никто не делает. А я что, помню? Когда я с дедом ходил на рыбалку, мы всегда так сидели, и это было нормально.
Вопрос	Вы знаете, кто такие гопники?
Ответ	Нет, а кто это?
Вопрос	Если очень грубо, то маргиналы, близкие к криминалу.
Ответ	Да ну? Может, поэтому все меня и подкалывают на эту тему. Но я не бандит! Просто решил так посидеть.