Вопрос	Какие еще функции может взять на себя это агентство?
Ответ	Я думаю, оно должно взять на себя функции продвижения и информирования международного сообщества о возможностях инвестиций в Россию. Вторая функция – это служить гарантом, возможно на условиях софинансирования участвовать в проектах. Кроме того, оно могло бы заняться страхованием инвестиций, через заключение договоров со страховыми компаниями. То есть продвигать, развивать и оказывать посреднические услуги на рынке страхования инвестиций. И, наконец, оно могло бы заниматься досудебным аудитом, решать конфликты между инвесторами, между инвесторами и местными властями.
Вопрос	То есть заявлений руководства страны на крупнейших международных форумах недостаточно?
Ответ	Нужна мощная пиар-программа, наши инвестпредложения надо продвигать постоянно. Очень важно, то, что не сделано до сих пор, мы не внедрились в международное информационное поле. Откуда представителю среднего бизнеса в Германии узнать, что его приглашают в Тверскую область осуществить его мечту, построить гостиницу, например? Он ниоткуда этого не узнает. Много говорили о создании портала «Инвестиционная Россия», и в каком-то жалком виде он существует, но с точки зрения глобального информационного обмена, России, как игрока, просто нет.
Вопрос	Вы говорили, о возможности дополнительных налоговых льгот для инвесторов. На ваш взгляд, тех, которые предоставляются в наших особых экономических зонах, недостаточно?
Ответ	Да, льгот там явно не хватает. И если их не расширить, то процесс так и останется вялотекущим, никаких новых качественных рабочих мест мы не получим, никакого развития тоже не будет. Без прямых инвестиций мы не сможем модернизировать ни одну отрасль. Налоговые льготы должны быть, особенно на первом этапе. Это должны быть действительно суперусловия, чтобы инвесторы ради них были согласны пойти на риск и вложить свои средства в производство в РФ. А уже потом, спустя несколько лет, эти льготы могут постепенно сокращаться. Кроме того льготы помогают решить не только проблему привлечения инвестиций, но и их структуры. Ведь проблема не только в количестве прямых инвестиций, но и в их отраслевом и региональном качестве - в качестве по отношению к основному капиталу. Так, в Китае около 50% инвестиций направляется в основной капитал, это хорошее качество, такое соотношение означает, что реальные технологии, оборудование. У нас только около 20% инвестиций идет в основной капитал. А если инвестор ничего не внес именно в основной капитал, то уйти из бизнеса ему будет легко.