Вопрос	Вероятно, это, скорее всего, будет арендное соглашение?
Ответ	Скорее всего, будет именно так. У нас пока нет такой возможности, чтобы полностью выкупать игроков.
Вопрос	Как вы думаете, у Олега Георгиевича все получилось в "Ахмате"?
Ответ	Для того, чтобы ответить на этот вопрос, нужно быть в команде, в клубе. Но мое мнение: ему нужно было время.
Вопрос	Было объявлено, что срок контракта Кононова с "Арсеналом" – один год. А вы ждете в этот год результата сразу же, здесь и сейчас?
Ответ	Нет. Во-первых, мы заключили контракт по схеме "1+1" - у нас есть этот пункт. Продление на второй год будет зависеть от того, захочет ли тренер остаться в команде. Но то, что его работу и квалификацию мы оцениваем высоко, это факт. По ходу сезона мы это увидим. Он объясняет футболистам каждую мелочь, это очень важно.
Вопрос	Значит, если на первых порах результата не будет, вы готовы терпеть?