Вопрос	Значит, жители некоторых районов области уже могут на практике воспользоваться новыми возможностями?
Ответ	Конечно. К примеру, в случае дорожной аварии в любом месте можно вызвать инспектора ГИБДД и медиков, позвонив по телефону 112. Автомобили оперативных экстренных служб и служб жизнеобеспечения оснащены системой "ГЛОНАСС". Безопасность на дорогах области обеспечивают пять стационарных рубежей контроля "Кордон", а также ежедневно не менее 40 передвижных приборов контроля скоростного режима.
	А в липецком микрорайоне "Университетский" проинформировать людей о чрезвычайных ситуациях, аварии или другом происшествии спасатели могут через домофон, громкоговорящую связь в лифтах. Также через эти технические устройства любой житель при необходимости может вызвать службу 112. Новостройки сегодня сразу сдаются в эксплуатацию с системой оповещения.
	Переход системы вызова экстренных оперативных служб на единый номер 112 происходит поэтапно. Создан общий центр обработки вызовов, в опытном режиме система "112" отрабатывается в шести муниципалитетах.
Вопрос	Как сегодня территория области защищена от пожаров?
Ответ	Надо помнить, что любой пожар возникает из-за чьей-то халатности или нарушения соответствующих норм и правил. По этим причинам, в сочетании с природными условиями, в 2010 году масштабные пожары были зафиксированы в 22 регионах России, в том числе, и в Липецкой области. С того времени, наученные горьким опытом, мы сделали очень многое для защиты региона. В первую очередь, создали областную противопожарную спасательную службу. Она представляет собой сеть отдельных пожарно-спасательных постов в сельских поселениях, находящихся за пределами радиуса выезда федеральных пожарных частей. Сорок первый по счету такой пост был открыт 21 апреля в селе Гнилуша Задонского района, и участники совещания стали свидетелями этого торжественного события.
	Как работает этот алгоритм? Муниципальная власть подбирает и ремонтирует помещение, а их оснащение и оборудование, финансовое содержание областной бюджет берет на себя. Помимо того, мы активно развиваем новый вид круглосуточного мониторинга для раннего обнаружения лесных пожаров. Это информационная система "Лесной дозор": 12 видеокамер на вышках операторов сотовой связи. И теперь, с открытием 41-го поста, обеспечено стопроцентное прикрытие региона от огня. Это гарантия, что в случае ЧП помощь придет в самый дальний уголок в течение 20 минут, как это и предписывает технический регламент. К такому показателю стремятся все регионы страны, но в Липецкой области его достигли в числе первых.
	Кроме того, системами пожарной сигнализации с выводом на пульт пожарной охраны оснащены все больницы, социальные учреждения, школы и объекты с массовым пребыванием людей.
Вопрос	Какие средства выделяются на работы по созданию сегментов АПК "Безопасный город"?
Ответ	В прошлом году общий объем затрат превысил 54 миллиона рублей, из них 22 миллиона рублей регион получил из федерального бюджета. Почти 26,5 миллиона рублей было направлено из областного бюджета, еще порядка 5,5 миллионов — из средств муниципалитетов. Еще больше — свыше 63 миллионов рублей — предусмотрено вложить в систему "Безопасный город" в текущем году. При этом основную нагрузку — 50,3 миллиона рублей — несет областной бюджет. Высокую эффективность финансовых затрат невозможно не замечать. Да и какими суммами можно оценить спокойную жизнь людей, их уверенность в своей защищенности?