Вопрос	И как отнеслись к таким инициативам Украины страны Таможенного союза, в частности, Россия?
Ответ	Положительно отнеслись. Мы также просили, чтоб у нас был представитель, который будет работать непосредственно в этих органах: мониторить, анализировать и своевременно доводить информацию, принимать участие в разработке документов, кроме конфиденциальных, и давать рекомендации. По этим моментам также нет возражений, просто необходимо это оформить должным образом.
	Сейчас мы проводим анализ существующей нормативной базы Таможенного союза, изучаем принятые соглашения, на предмет того, как они отобразятся на торгово-экономических отношениях Украины. Какие будут плюсы, минусы, риски, когда мы сможем осуществить подписание соответствующих документов, как это повлияет на отношение с третьими странами? Большинство документов из нормативной базы ТС уже проанализированы, по тем, которые не противоречат законодательству Украины, будут внесены предложения правительству. Также проводится финансово-экономический анализ, делаются оценки углубления сотрудничества Украины со странами-участниками ТС.
	Украина заинтересована в сотрудничестве с ТС, это наши исторические рынки, потерять мы их не можем себе позволить – это почти 40% товарооборота. Мы же не можем каждого второго сделать безработным из-за политических амбиций каких-либо сил, которым этого не хочется. Наоборот, необходимо донести объективные научные расчеты и факты, доказав обществу и мировому сообществу, что это взаимовыгодно.
Вопрос	Я правильно понимаю, что по ключевым позициям, которые озвучила Украина в первоначальном проекте меморандума, понимание со стороны России и других стран ТС найдено, то есть они, в принципе, согласны?
Ответ	Да, как базовый документ он принимается. Просто нет нормативно-правовой базы, которая позволила бы Украине получить статус наблюдателя, поэтому сейчас идет поиск того, как юридически это оформить. ЕЭК и Высший евразийский экономический совет ищут золотую середину, и, если они вместе с нами ее найдут и дадут добро, тогда данный документ будет подписан.
Вопрос	Можно ли рассматривать статус наблюдателя как подготовительный этап для дальнейшей интеграции в ТС?
Ответ	Да, я с вами согласен, можно и нужно.
	Я думаю, что этот статус можно рассматривать как инструмент, который покажет насколько и каким образом углублять сотрудничество и экономическую интеграцию.
	И правительство, и глава государства прекрасно понимают, что статус наблюдателя не даст тех преференций, гарантий и эффектов, который бы дало Украине полноценное членство в ТС и ЕЭП. Но статус наблюдателя позволит подготовиться к процессам, происходящим в этих объединениях, более глубоко вникнуть и подготовиться для принятия руководством государства правильных управленческих решений.