Вопрос	Разрабатывается ли морская версия "Сосны"?
Ответ	Созданные нами комплексы "Пальма" обладают серьезным весом: 6,9 тонн у ЗАК "Пальма" и до 7,2 тонны — у ЗРАК "Пальма". Данными комплексами могут оснащаться корабли водоизмещением от 500 тонн. На сегодня мы прорабатываем с корабелами вопрос установки на малые корабли водоизмещением менее 500 тонн боевого модуля от ЗРК "Сосна". Корабль получает сразу новые качества поражения цели — по дальности и высоте соответственно 10 и 5 километров. Комплекс сможет стрелять и по самолетам, и по вертолетам, и по надводным и наземным целям. В комплекс входит та же ракета, которой оснащается сухопутная "Сосна".
	Кроме того, стоимость корабельной "Сосны" будет существенно ниже "Пальмы".
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, об особенностях комплексов "Пальма".
Ответ	Зенитный комплекс "Пальма" специально разрабатывался как комплекс самообороны ближнего рубежа от противокорабельных ракет — типа "Гарпун", "Томагавк" и т.д. Комплекс "Пальма" может поражать самолеты, вертолеты, катера , но его основное предназначение — это противоракетная оборона корабля. В состав комплекса входят два скорострельных шестиствольных артиллерийских автомата — 10 тысяч выстрелов в минуту, 180 выстрелов в секунду, создающих крайне плотное поле поражения, которое с очень высокой степенью эффективности поражает летящую к кораблю ракету. Мы фактически ставим перед противокорабельной ракетой щит из железа. Максимальная дальность стрельбы пушек — 4 километров.
	В комплексе предусмотрено оптико-электронное управление. Оптика очень хорошо работает и видит над морем, например ПКР он обнаруживает на дальности 6-8 километров. Система с узкими полями наведения обеспечивает высокую точность стрельбы.
	Для повышения дальности и эффективности комплекса мы предложили оснастить "Пальму" ракетами "Сосна-Р" с лазерным наведением. Наведение ракеты осуществляется с помощью оптико-электронной системы, расположенной на артустановке. ЗРАК "Пальма" может поражать цель на дальности до 10 километров.
Вопрос	Получают ли новые российские корабли комплексы "Пальма"?
Ответ	На сегодня ЗАК ставится на наши корабли. Например, в третьем квартале мы должны поставить два комплекса для кораблей на Северную верфь в Санкт-Петербурге. Комплекс уже стоит на сторожевом корабле "Дагестан".
	Сегодня мы оформляем директивные документы о принятии ракетного варианта "Пальмы" на вооружение ВМФ РФ. В следующем году ожидаем госиспытания. Следует отметить, что наши зарубежные партнеры согласились принять опытный образец ЗРАК с установкой на свои фрегаты даже до завершения испытаний. Они взяли самое новое, что было в России. Два фрегата уже переданы инозаказчикам. Ожидается поставка новых кораблей.