Вопрос	А РФС всю финансовую составляющую выполнил?
Ответ	От РФС перед Межконтинентальным кубком были выплачены премиальные за победу на чемпионате мира. А за турнир в ОАЭ пока не были… Но РФС соглашение о премиальных на все турниры подписал с нами еще перед сезоном, поэтому у нас нет сомнений, что все будет выплачено.
Вопрос	Теперь, наверное, у вас в голове есть мысли о том, чтобы в 2015 году нанести третью звезду на майку?
Ответ	Есть и мысли, и желание для третьего чемпионства, но для этого лично мне нужно еще продлить контракт. Но даже если это сделано не будет, то я все равно буду переживать за ребят и искренне желать им удачи.
Вопрос	Лично вы хотели бы продолжить деятельность в сборной?
Ответ	Я бы хотел продолжить работу со сборной России, и в свете того, как выстроен календарь на два сезона, было бы логичнее подписать соглашение именно на два года. Это лично мое мнение. Все значимые соревнования, так или иначе, будут проводиться в 2015 году – это первые Всемирные пляжные игры, чемпионат мира и Олимпийские игры Европы, куда включен пляжный футбол. Поэтому, повторюсь, логичнее подписать контракт на два года, чтобы спокойнее готовиться к этим соревнованиям.
Вопрос	Вы об этом своем желание РФС извещали?