Вопрос	...то почему бы и нет?
Ответ	Да, я буду готов. Но взять и перейти... Все будет зависеть от того, как будут развиваться события в полутяжелом весе. Если пояса сейчас оставят вакантными, если они разойдутся, то опять собирать их - великий труд и долгое время. Я уже был на высшей точке и остаюсь - в полутяжелом весе. Поэтому, может быть, и есть смысл во второй вес перейти и там тоже порядок навести и добиться там высшей точки, стать лучшим. Считаю, победа Уорда не настоящая, я спокоен тем, что сделал, что у меня получилось. Но не спокоен тем, что мои пояса сейчас в чужих руках. Мне хотелось бы их вернуть. И может, после этого и можно будет сказать, что можно будет переходить .
	Мы все любим покушать, попить, возраст все равно берет свое, все равно качаемся на тренировках. Уже за тридцать, мышечная масса, что ли, где-то растет, но вес все сложнее дается сгонять. Когда вешу 83 кг, намного лучше себя чувствую, нежели ниже. Может быть, у меня какой-то новый потенциал откроется в "крузерах".
Вопрос	С вашим-то нокаутирующим ударом!
Ответ	Тем более ребята в этой категории будут побольше, помедленнее. Может, буду в скорости выигрывать, в передвижениях. Может, и будет смысл. Но сейчас задача у меня больше все-таки в полутяжелом вернуть свое. Доказать этому Уорду, что он псевдочемпион. А он, конечно, понимая это, начинает разговоры - "может, уйду". Ну, уйдет - все вдвойне поймут, что он еще и трус.
Вопрос	Ваша промоутерская компания Krusher - это новое дело, которое станет продолжением вашей карьеры, когда вы решите закончить выходить на ринг?
Ответ	Думаю, да, это один из вариантов, чем буду заниматься после того, как повешу перчатки на гвоздь. Мне нравится бокс, нравится помогать людям. Но тут помощь моя будет в том, чтобы давать пацанам из России возможность пробиться на мировые арены, стать чемпионами мира под эгидой моей промоутерской компании, которая уже в принципе имеет авторитет. Но пока что этот авторитет боксера - Сергея Krusher'a Ковалева - и на мировом рынке, и в России. Задача будет в том, чтобы компания с помощью моих усилий набрала свой собственный авторитет, чтобы потом были возможности, чтобы не долбиться в закрытые двери, а выставлять ребят на хорошие бои с серьезными соперниками. То есть боксировать не на маленьких шоу, а на серьезных боксерских вечерах.