Вопрос	Вы радуетесь успехам, но не думается ли вам, что они обречены на локальность? В России мало кто знает, что это за вид спорта.
Ответ	Шорт-трек очень зрелищный, динамичный и непредсказуемый вид спорта, он перспективен и с точки зрения телевидения. Его суть, драматургию, в отличие от "больших" коньков, очень легко понять болельщикам. В нем есть эффект казино, когда спортсмен делает все правильно с позиций техники и тактики, но вдруг срывает конек из-за мелкой деформации льда или тычка соперника. Если в больших коньках все примерно ясно, то в шорт-треке все легко переворачивается с ног на голову. Это очень умный и при этом контактный вид спорта, где логика превалирует над секундами. Здесь мало уметь быстро бежать, здесь нужно уметь многое, чтобы достичь финиша первым. Короче говоря, будут наши побеждать на чемпионатах мира и Олимпийских Играх – шорт-трек сможет догнать биатлон по популярности.
Вопрос	На данный момент насколько сборная России стабилизирована в своих выступлениях? Изжиты ли полностью прежние "лузерские" комплексы?
Ответ	"Лузерства" больше нет – это точно. Но в мужской и женской частях нашей команды ситуация разная. Парни верят в свои силы, сейчас вопрос о перенастрое, смене "головы" уже не стоит. У девочек пока не получается, их самооценка занижена. До Олимпийских игр у нас есть время, но я думаю, что девчонки в следующем сезоне покажут себя. Им просто нужно выступить в свою силу, а она у них немала.
Вопрос	Стоит ли кто-то в очереди в нашу симпатичную сборную?
Ответ	У нас очень хороший резерв как на молодежном уровне, так и на юниорском. В Новогорске помимо главной сборной, тренируется резервная команда, спортсмены которой могут заменять спортсменов из основной.