Вопрос	Если вашей команде все-таки удастся выиграть все 10 оставшихся туров и набрать 30 очков, будет ли этого достаточно, чтобы взять "золото"?
Ответ	Сложно сказать, но повторю, что шансы на чемпионство мы все еще сохраняем.
Вопрос	Кто, на ваш взгляд, будет представлять Россию в следующем году в Лиге чемпионов ? Какую команду, помимо "Зенита" вы бы назвали главным фаворитом в борьбе за два места в лучшем клубном турнире Европы?
Ответ	Думаю, что "Анжи" - очень хорошая команда. Они хороши во всех линиях поля.
Вопрос	А как же насчет лидера - ЦСКА?
Ответ	Да, они тоже весьма неплохи, они первые сейчас. Но когда мы играли против них дома и сыграли со счетом " target="_blank">1:1 , мне ЦСКА не показался такой уж великолепной командой. Думаю, что "Анжи" посильнее будет.
Вопрос	Что для "Зенита" важнее - Лига Европы или чемпионат России?
Ответ	И то, и то. Но не стоит забывать, что для того, чтобы попасть на следующий год в ту же Лигу Европы или Лигу Чемпионов, необходимо в этом сезоне успешно завершить чемпионат. Для нас очень важно обеспечить себе место в Лиге чемпионов на будущий сезон.