Вопрос	Результат налицо?
Ответ	Результат налицо, мы всем помогаем.
Вопрос	Какие у сборной России планы до конца года?
Ответ	У нас сейчас чемпионат мира среди клубов будет, индивидуальная программа. Выезжают Дина и Арина, они будут выступать. Потом еще два соревнования, этапы Гран-при, но это такие, не очень важные турниры. Все самое важное было здесь, в Софии. Ну еще важны Олимпийские игры среди юниоров в Аргентине.
Вопрос	Кто будет представлять сборную России в Аргентине?
Ответ	Туда едут две девочки. Сергеева Настя из Санкт-Петербурга и Трубникова Даша из Москвы, эти две девочки.
Вопрос	Отдыхать сколько получится у наших девушек?
Ответ	Минимум месяц, я их отпускаю минимум на месяц. Но не столько отдыхать, сколько зализывать раны. Отпускаю в их берлогу, которая называется "клиника ФМБА", где они будут лечить свои травмы и с новыми силами в новом сезоне возьмутся за постановку новых программ, которые будут на Олимпийских играх. Самое главное, что мы попали на Олимпийские игры первым номером в групповых упражнениях. Многоборье – это было очень круто. Конечно, публика была не очень лояльна к нам, особенно когда были потери с пятью обручами у нас, в зале такое творилось…