Вопрос	Ведете ли диалог по этому вопросу с Московской биржей?
Ответ	Активного диалога с Московской биржей у нас пока нет, но мы рассматриваем разные варианты и как опция Московская биржа тоже может обсуждаться.
Вопрос	Когда вы планируете IPO Казмунайгаза? Может ли оно состояться в этом году?
Ответ	В этом году мы планируем только три компании. По нашим планам, компания "Казмунайгаз" может выйти на размещение в 2019-2020 году.
Вопрос	Какой объем активов будет предложен в ходе IPO?
Ответ	Что касается наших национальных компаний — "Казатомпром", "Казмунайгаз", "Казахстан Темир Жолы" , предварительно это до 25%, но цифра может быть скорректирована. Что касается Air Astana и Казахтелекома, у них уже есть частные акционеры, которые владеют 49% в каждой компании, там структура сделки может быть сложнее. С учетом инвестиционных программ этих двух компаний, пожеланий частных акционеров будут определяться и доли.
Вопрос	Обсуждаете ли вы продажу активов с суверенными фондами из других стран?
Ответ	Мы ведем работу и сотрудничаем с фондами и, помимо вопросов IPO, активно участвуем в форуме суверенных фондов. В прошлом году встреча форума проходила в Астане. Мы постоянно прорабатываем вопросы сотрудничества в разных сферах. Что касается IPO, пока вопросы открыты, они будут открыты, пока мы не придем к окончательному решению. Такое сотрудничество мы тоже не исключаем.