Вопрос	Как вы оцените авантюрную игру одного из лучших центральных защитников в мире Маттса Хуммельса?
Ответ	Хуммельс играет в дортмундской "Боруссии", играет все время на высоком уровне. Каждый защитник по-своему понимает свое амплуа. То, что мы видим в исполнении Матса, это его интерпретация роли центрального защитника. И раз он вместе с командой добивается успехов, значит, несмотря на кажущуюся авантюрность его действий, он играет хорошо и является хорошим защитником.
Вопрос	Следите ли вы за бундеслигой сейчас? Согласны с мнением, что "Бавария"снижает уровень чемпионата, постоянно переманивая к себе лидеров других команд?
Ответ	За бундеслигой, конечно, слежу. В основном за "Штутгартом", за который выступал раньше. Вопрос о "Баварии" поднимается довольно часто. Да, есть мнение, что мюнхенцы ослабляют конкурентов, скупая их лидеров. Но это "Бавария" - один из трех лучших клубов в мире, и любой игрок хочет перейти туда. И если клубы договариваются, если все команды идут на сделку с мюнхенцами, то какие могут быть претензии?
Вопрос	Поддерживаете ли вы контакт с Йоахимом Левом ? По-прежнему ли хотите вернуться в сборную Германии?
Ответ	Конечно, моя цель - вернуться в сборную! Возможно, сейчас период, когда у меня нет контакта с Левом, затянулся, но я знаю, что за мной продолжают следить. Травма отдалила меня от возвращения в национальную команду. Но последние 1,5 года я чувствую себя хорошо и играю постоянно. Сборная Германии - чемпион мира, и там много высококлассных игроков на каждой позиции. Играй я в бундеслиге, в Англии или Италии, следить за мной было бы проще. Но важно, что про меня не забыли. Уверен, если мы со "Спартаком" выиграем титул или станем вторыми - выйдем в Лигу чемпионов, то мне еще проще будет обратить на себя внимание тренерского штаба сборной.