Вопрос	Вы упоминали про инновационные программы для крупных госкомпаний как про часть "принуждения к инновациям". Ну и как, удалось принудить к инновациям?
Ответ	Частично. Если вы помните, было дано поручение 47 крупным компаниям с государственным участием разработать программы инновационного развития. На конец прошлого года все компании подготовили концепции своих программ, правда, из них только 9 оказались в достаточной степени проработаны. Эти 9 компаний, в числе которых Ростехнологии, Росатом, Роснефть, ФСК, РАО ЕС Востока, должны сделать полноценные программы и принять их на советах директоров до 1 апреля. Все остальные должны утвердить программы до 1 июля 2011 года.
	Минэкономразвития России со своей стороны разработало и уже направило в эти компании методические рекомендации по разработке данных программ. В частности мы советуем компаниям провести технологический аудит, то есть провести анализ своего состояния и сравнить его с положением аналогичных предприятий за рубежом. На основании этого анализа компании должны будут разработать меры направленные на освоение новых технологий, разработку и выпуск новых продуктов, внедрение инноваций в управление, а также предусмотреть увеличение своих расходов на НИОКР до уровня ведущих мировых компаний.
	Одно из требований к программам госкомпаний – это взаимодействие с вузами и научными организациями.
Вопрос	А технологические платформы? Что это за новый инструмент, и чем он отличается от стратегий инновационного развития компаний?
Ответ	Технологические платформы - это инструмент координации между наукой, бизнесом, образованием, государством. Сейчас у нас идет очень бурная деятельность по формированию этих инструментов. 1 февраля Минэкономразвития и Минобрнауки внесли в правительственную комиссию по высоким технологиям и инновациям перечень технологических платформ. В документе указаны направления совместной деятельности бизнеса и науки, а также ВУЗы, исследовательские институты и компании, специалисты которых будут привлекаться к сотрудничеству. Среди них - МГУ имени М.В. Ломоносова , госкорпорация "Ростехнологии", "ЦАГИ", "ОАК", "ЦНИИмаш", ИСС имени Решетнева , "Росатом" . "ФСК ЕЭС", "Российское энергетическое агентство", "Интер РАО ЕЭС", "РусГидро" займутся разработками технологий в сфере энергетики. Также среди инициаторов технологических платформ по своим направлениям значатся "Роснано", "РЖД", "СУЭК" и ряд ведущих институтов в области композитных материалов, металлургии, добычи и переработки нефти и минеральных ресурсов.
Вопрос	А как государство будет участвовать во всем этом?
Ответ	Если технологические платформы будут востребованы, и все пойдет, как запланировано, то они должны стать достаточно влиятельным инструментом при определении направлений, на которые государство будет выделять средства в рамках целевых программ. У нас и сейчас государство через ФЦП "Исследования и разработки", которую курирует Минобрнауки, выделяет средства по определенным направлениям. Направления эти сейчас определяются в определенной части в контакте с бизнесом, но в первую очередь, программа формируется из того, что могут делать наши научные круги, что они предлагают, а не из того, что нужно рынку. Если механизм технологических платформ будет работать эффективно, бизнес и наука в рамках этих платформ договорятся, как они видят те технологические направления, которые надо развивать в течение следующих 5-10 лет. Результат платформ – это стратегическая программа исследований. Из этой программы государство сможет выбирать конкретные проекты, которое оно будет софинансировать.