Вопрос	Подруги по команде и тренеры не отговаривали вас?
Ответ	У нас было много разговоров по ходу сезона на эту тему. Главное, что все происходит не в середине олимпийского цикла или сезона. Сейчас, после олимпийского сезона, я считаю, самый подходящий момент. Если не сейчас, то когда? Зачем играть еще, к примеру, год и уходить за три года до Олимпиады? Ведь когда достигаешь такого уровня, как сейчас, ты думаешь именно про Олимпиаду, и в моей голове все измеряется именно четырехлетиями. Я думала, либо уходить сейчас, либо остаться еще на четыре года. В итоге свой выбор сделала.
Вопрос	Врачи настоятельно рекомендовали не заниматься спортом?
Ответ	Я прошла все углубленное обследование без проблем, но принять такое решение меня заставили разговоры с врачами. Все-таки в минувшем сезоне я дважды лежала в больнице, и все советовали мне сделать паузу, говорили, что организм устал. Я, видимо, как спортсмен слишком серьезно отношусь к любому старту и этим свой организм утомила. Врачи говорят, что нужен перерыв. У всех это проходит по-разному. Кому-то хватает месяца отдыха, кому-то нужны полгода, год. Чтобы не подводить никого, говорить, что буду играть, а потом не смогу и лягу в больницу, я приняла такое решение. Я не хочу подводить и свое здоровье. В начале сезона из-за меня команда не поехала на турнир, потому что я легла в больницу. В конце сезона я подвела команду, когда не смогла поехать на чемпионат России. Это мне все тоже тяжело далось, я очень ответственный человек. Я не могу играть по состоянию здоровья, но и отказываться мне тяжело, понимая, что подвожу людей. Но рисковать здоровьем не хочу.
Вопрос	Вы уже на чемпионате мира выглядели очень изможденной. Это из-за проблем со здоровьем?
Ответ	Я, конечно, переживала, так как знала о своих проблемах, но никому не могла об этом сказать. Смогла объявить, только когда приехали с чемпионата мира. Тогда сказала, что не смогу участвовать в чемпионате России. Я старалась от всего отключиться. Последние полгода, наверное, были самыми насыщенными и сложными в моей карьере. Но мы все понимаем, что съездить на Олимпиаду – это не просто так, это и должно было быть тяжело.