Вопрос	Что за проблема была у Заварзиной в прошлом сезоне из-за углубленного медицинского обследования?
Ответ	В прошлом сезоне ФМБА не дало допуск Алене к соревнованиям, из-за чего ее сняли с зарплаты в Минспорте. Теперь в этом виноваты якобы другие люди. После прохождения УМО допуск к соревнованиям дает ФМБА, а не тренер или президент федерации. ФМБА, например, может дать условный допуск, после чего ты подлечиваешься и подтверждаешь это соответствующими справками, или вообще не даст допуск, и спортсмену нужно проходить лечение. Грубо говоря, ФМБА фиксирует некие медицинские показатели, по которым и выдает допуск. Все спортсмены из других видов спорта проходят УМО, и никаких проблем нет. Согласно закону, если ты не получил допуск в ФМБА, министерство спорта просто не выдает на тебя средства.
Вопрос	Вик Уайлд после операции на колене еще продолжает восстановление?
Ответ	Пока он восстанавливается, с момента операции ему нужно минимум полгода. При этом Уайлд прошел УМО, ему поставили допуск. Дальше будет видно, когда колено позволит Уайлду тренироваться в полную силу и выступать. Пока о подготовке на снегу говорить рано.
Вопрос	Будет ли Екатерина Хатомченкова в составе сборной России в предстоящем сезоне?
Ответ	Хатомченкова звонила мне по этому поводу. Я ответил, что она на самостоятельной подготовке. То есть выступаешь на этапах Кубка мира за счет региона или других средств. Выступаешь и пробиваешься в сборную. Вот в прошлом сезоне в такой ситуации была Наталья Соболева. Она ездила за счет региона, попала в призы на этапах Кубка мира, теперь она в национальной команде. Катя Хатомченкова уже пять лет на этапах Кубка мира и в четверке ни разу не была. Вы сами понимаете, после Олимпиады без медалей состав сборной урезается.