Вопрос	Как бы вы отнеслись к тому, что ваш помощник за несколько туров до конца чемпионата, когда команда сражается за чемпионство, дает интервью в прессе, в котором заявляет об уходе и благодарит всех, кроме вас?
Ответ	Как тренер – негативно. Но чтобы такое произошло, я должен был поступить по отношению к своему помощнику очень плохо. Значит, главный тренер в какой-то ситуации некорректно отнесся к нему и личные интересы обоих сказались на команде.
Вопрос	Спартаковские фанаты в игре с вашей командой развернули огромный баннер, где изобразили смерть с косой, эмблемы ФНЛ и "Анжи", а подпись гласила: "Мы знаем, что вы сделали этим летом". Как отнеслись к этому посланию?
Ответ	Видел его уже после матча на фотографиях. Но ведь "Анжи" по спортивному принципу остался в премьер-лиге, не нарушил регламент! Люди хотят увидеть черную кошку в темной комнате. Могу отметить, что не только спартаковцы так считают, болельщики других команд тоже высказываются в таком ключе. Я пытаюсь не реагировать, не придавать значения.
Вопрос	Есть ли ощущение, что со стороны болельщиков к кавказским клубам существует предвзятое отношение?
Ответ	Есть. И меня это сильно удивляет. Мы - единая страна: Кавказ, Урал, Дальний Восток, это все Россия. Мы должны быть объединены одной идеей. У нас есть проблемы с внешней политикой, зарубежные страны оказывают давление на Россию, нам есть с кем выяснять отношения, а мы еще внутри хотим конфликтовать? Так быть не должно. © РИА Новости / Павел Лисицын Перейти в фотобанк