Вопрос	А как будет решаться вопрос с рекламой?
Ответ	Мы будем подводить пользователя к тому, чтобы он не уходил далеко вглубь, в каталоги, а получал все в одном месте и сразу. За счет сокращения количества времени, которое пользователь тратит на поиск, мы можем увеличить время просмотра видео. В идеале хочется дать возможность пользователю не склоняться поминутно над клавиатурой, а откинуться назад в кресле и спокойно смотреть видео.
	Мы также
	хотим сократить количество рекламных форматов. Оставим только самые эффективные. Станет меньше баннеров, включая баннеры в зоне плеера, но будет больше видеорекламы.
	Если говорить о спецпроектах, то будем их преимущественно концентрировать вокруг контента - никаких искусственно прикрученных историй, использующих трафик портала. Людям неинтересно, когда им показывают что-то даже близко не связанное с тематикой видео, которое они смотрят. Может быть, это и большой рынок, но совершено точно понятно, что мы разочаровываем пользователя такими методами. Поэтому реклама будет идти только перед показом самого контента или после него. Рекламировать конкретные продукты и услуги мы будем только тем пользователям, которым они могут быть интересны.
Вопрос	Эскалация конфликта между правообладателями и интернет-ресурсами, разразившаяся летом 2010 года, когда президент группы компаний "Амедиа" Александр Акопов жестко высказался в адрес социальной сети "Вконтакте", сейчас утихла. Почему это произошло и что будет дальше?
Ответ	Все стороны пришли к новому осознанию ситуации. Раньше каждый занимал очень формалистскую позицию. Никто не двигался навстречу друг другу, принимались самые минимальные меры по предотвращению нарушения авторских прав. Эти скандалы способствовали тому, что ряд наиболее крупных паблишеров приняли меры по защите прав, а правообладатели стали более предметно заниматься своей дистрибьюцией в онлайне. Проблема заключалась в том, что большинство правообладателей, особенно среди тех, кто громче всех кричал о нарушении прав, вообще не имели никакой политики в сфере цифровой дистрибуции видео. У них был контент, но они никак его осознанно не дистрибьютировали, поэтому его и пиратили.
	Когда правообладатель начинает двигаться в правильном направлении, он, во-первых, дает пользователям альтернативу смотреть легально, во-вторых, он понимает, где и в каком месте начинается нарушение прав и может четче контролировать и предотвращать эти процессы. Это только первые шаги - и паблишерам, и правообладателям еще предстоит пройти большой путь навстречу друг другу.
Вопрос	Как сейчас распределяются доли между пользовательским контентом и лицензионным, например, того, что вы распространяете с телеканалов ТНТ и других медиаактивов холдинга?
Ответ	Наши показатели схожи с общемировой практикой: порядка 20% составляют просмотры партнерского контента, а остальное - пользовательский контент, так называемый UGC. Но надо понимать, что это - устаревшие категории разделения контента. Сейчас куда более актуально следующее деление: контент, профессионально сделанный для других медиа и подготовленный для дистрибьюции в интернете - это ТВ-контент, кино, музыкальные видеоклипы. UGC - то, что загружают пользователи, как правило - это видео снятые в бытовых условиях или репортажного характера. Но есть третья, сравнительно новая категория - то, что мы называем новым социальным видео. Это контент, который произведен сравнительно профессионально, но сделан специально для интернета. Это продукты малых студий, специализирующихся на вирусных видео и интернет-шоу.
	RuTube раньше тоже делал такие видеоролики для себя - прогнозы погоды, астрологические прогнозы. От своих прогнозов погоды и прочих видеороликов мы отказались, эффекта эксклюзивности проще и целесообразнее добиваться за счет партнерских соглашений с крупными производителями контента, чем самим развивать что-то с непредсказуемым результатом и большими временными затратами.