Вопрос	В 2017 году будут большие реформы в велоспорте. Чего вы от них ждете и почему они необходимы?
Ответ	Мы ожидаем продолжения реструктуризации мирового велоспорта - оптимизацию системы рейтингов и календарей гонок, введение финансовых гарантий организаторов соревнований и команд и многое другое, что назрело уже давно. Без этих реформ, на мой взгляд, невозможно качественное развитие мирового велоспорта в дальнейшем.
Вопрос	После Олимпиады в Лондоне нашей сборной было одержано много побед на треке. Придаете ли вы им большое значение или это только раскачка накануне предолимпийского сезона?
Ответ	Мы уделяем внимание трековым дисциплинам, хотя бы ввиду того, что десять из возможных 18 комплектов медалей в велоспорте может принести трек. Кроме системных тренировок и работы огромное значение в велоспорте имеет удача, в том числе и на треке. То, что есть достойные результаты и талантливые спортсмены, - это ясно, то, что существует хороший задел по результатам и по базе, тоже ясно. Но будущий сезон внесет больше ясности и покажет лучше, в каком ребята будут состоянии, смогут ли они закрепить или улучшить свои результаты.
Вопрос	У лидеров женской команды по маунтинбайку новый тренер. Как вы оцениваете его работу и результат Ирины Калентьевой на чемпионате мира?
Ответ	Паоло Розола в основном занимается юными гонщицами, у Ирины индивидуальный график и система. Мы удовлетворены ее работой, она опытная спортсменка, и ее результат - еще не предел ее возможностей.