Вопрос	С какими основными трудностями пока сталкивается реформа?
Ответ	Самая главная сложность связана с изначальным негативным восприятием реформы, ожиданием отрицательных последствий от ее реализации. Эпоха быстрых перемен всегда сложна — много беспокойств, противоречивых суждений, ожиданий реорганизаций, укрупнений. Любой шаг или даже обсуждение очередных этапов модернизации воспринимается научным сообществом достаточно болезненно.
	Поэтому основная трудность — отсутствие достаточного времени на обсуждение текущих вопросов с учеными, с бизнесом, времени на создание и апробацию новой модели на пилотных проектах, времени для "плавной" перестройки сложившихся взаимоотношений. У нас фактически нет возможности обеспечить длительный переходный период. Ситуация сегодня требует достаточно быстрых шагов. Необходимость ускоренного развития экономики, обеспечения национальной безопасности, глобальной конкурентоспособности создает колоссальную потребность в научных и технологических разработках.
	Безусловно, реформы нарушают привычный уклад жизни, сложившийся порядок. Однако даже за относительно небольшой промежуток времени — два последних года — начато создание нового инструмента — системы фондов поддержки научной, научно-технической деятельности, активно заработали институты развития, обеспечивающие "лифты" для вовлечения результатов научных исследований в хозяйственный оборот. Создаются новые инструменты информационного обмена между наукой и бизнесом. Не менее активно ведется работа по формированию новых приоритетов развития науки и технологий, куда могут быть вовлечены консорциумы научных, образовательных, промышленных предприятий. Развитие нового поколения производственных технологий, обеспечение продовольственной безопасности, устойчивого снижения заболеваемости населения всех возрастов, переход на новые поколения лекарственных средств, развитие технологий добычи и переработки трудноизвлекаемых запасов углеводородов, создание эффективных систем энергообеспечения — все это новые возможности.
	Сегодня создаются законодательные инструменты, позволяющие создать более комфортные условия труда научных работников. В прошлом году Минобрнауки России впервые вместе с Советом по науке при министерстве реализовало пилотный проект по введению "постоянных позиций" ведущих исследователей в подведомственных вузах на основе бессрочного контракта, с высоким уровнем оплаты труда, в пять и более раз превышающим средний уровень заработных плат по региону. Фактически для постоянных позиций средний уровень заработной платы составил более 140 тысяч рублей в месяц. При этом гарантированный уровень оплаты труда позволил таким ученым активно начать работу по привлечению дополнительного финансирования в форме грантов, внебюджетных средств на прикладные исследования и разработки и начать формировать новые коллективы. Мы видим, что это эффективный механизм "кристаллизации" вокруг ведущего ученого молодёжи, создания новых научных школ. Сейчас мы стремимся распространить этот механизм на все научные организации вне зависимости от их ведомственной принадлежности.
	Нам бы хотелось, чтобы научное сообщество видело в реализуемых шагах новые возможности для развития, тогда мы вместе сможем преодолеть любые трудности.
Вопрос	Сейчас обсуждается вопрос структуризации и укрупнения исследовательских институтов, создания своего рода консорциумов из отдельных НИИ, которые будут работать по разным научным направлениям. Каким образом будут создаваться такие объединения?
Ответ	Первое, что хотелось бы отметить, это то, что структурные изменения необходимы, но проходить они могут только после взвешенной оценки деятельности институтов и всестороннего обсуждения с научной общественностью. Оценка должна быть объективной, проходить с участием межведомственной комиссии, как это установлено постановлениями правительства. Необходимо выявление организаций-лидеров и организаций, утративших научный профиль. Никаких структурных изменений до проведения такой оценки проводиться не должно.
	Второй важный момент — задача укрупнения ради укрупнения ставиться не должна. Наша цель — получить результативные организации, охватывающие своей деятельностью как можно больше приоритетных направлений исследований. При этом не нужно бояться дублирования тематик — в рамках одного направления, одной темы или задачи могут и должны работать несколько научных коллективов, может формироваться несколько научных школ. В науке должна сохраняться конкуренция. Любая реорганизация, направленная на то, чтобы создать "монополию" в науке, может иметь очень кратковременный положительный эффект, за которым неизбежно следует стагнация и потеря глобальной конкурентоспособности.
	Поэтому сохранение, поддержание организаций-лидеров — ключевая задача, и не важно, работает в такой организации сто, двести или две тысячи исследователей.
	Третье — консорциумы НИИ, работающие в рамках одного направления и на решение общей масштабной задачи, в первую очередь, дело самих научных организаций. Такие вопросы не должны решаться административно-бюрократически. Дело государства — обеспечить условия кооперации, объединения в консорциумы научных организаций, да и не только научных — в таких консорциумах должны участвовать и образовательные организации, и производственные, возможно, с привлечением институтов развития. Целью такой кооперации должно стать решение масштабных социально-экономических задач. Такие задачи, если угодно — проекты должны быть сформулированы совместно государством, бизнесом, наукой. И именно для решения этих задач должны собираться консорциумы лидеров, а инициатива такого объединения должна принадлежать самим организациям.
	У нас есть положительный опыт создания, я бы даже сказала самоорганизации результативных консорциумов в рамках федеральной программы "Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014 — 2020 годы".
Вопрос	А как идет работа по созданию модели научно-исследовательского института, о чем было объявлено год назад?
Ответ	В рамках стратегических сессий ФАНО России, как мы понимаем, сейчас ведется отработка таких моделей. Замечу, однако, что наука, являясь одной из форм творчества, не должна быть излишне "шаблонизирована". Здесь важно найти правильный баланс, избежав бюрократического подхода, который позволяет улучшить "управляемость", но вряд ли приведёт к новым научным прорывам.
	А вот типизация моделей финансового обеспечения научных организаций, подходов к формированию государственного задания, предложенная Советом по науке, — идея интересная, и, безусловно, будет реализована.