Вопрос	Насколько бразильские компании готовы создавать совместные производства на территории наших стран?
Ответ	Активности особо нет, тем более что есть некоторые производители, которые тратят на рабочие руки три доллара в неделю, и они готовы поставлять продукцию по очень конкурентоспособной цене вне зависимости от качества. Естественно, за этой ценой многие гонятся. А так они просто смотрят, кто предложит лучшее.
Вопрос	Готовы ли бразильские компании проводить экспортно-импортные операции с российскими компаниями в нацвалютах?
Ответ	Да, и разговор об этом ведется очень давно. Чтобы вести операции в национальных валютах, им требуется изменить законодательство, потому что в соответствии с законами Бразилии нерезидент не может обладать счетами в национальной валюте на территории страны. Когда этот вопрос ставился в 2003 году, Центробанк РФ участвовал в обсуждении и продвинулся вперед, но все всегда упиралось в необходимость изменения законодательства. Благие пожелания натыкались на бюрократизм, который, к великому сожалению, мешает.
Вопрос	Какие промышленные и высокотехнологичные товары могут поставлять российские компании в Бразилию?
Ответ	Во-первых, ведутся переговоры по линии военно-технического сотрудничества, и некие образцы вооружений уже рассматриваются на предмет закупки. IT-технологии, которые уже получили прорывное движение вперед, это вхождение в сектор ЖКХ, плюс снова на повестке дня вопрос ГЛОНАСС, который сейчас получит второе дыхание, и торгпредство сможет оказать помощь для того, чтобы продвинуть и утвердить систему ГЛОНАСС на бразильском рынке. Заинтересованность у них есть. Также — космос. Бесспорно, их космическая программа пробуксовывает. Они пытались ее делать с Украиной, но сейчас немного не та ситуация. Сможем ли мы занять эту нишу? По крайней мере, они хотели бы и всегда были открыты к этому. Главное соглашение, которое необходимо было подписать — об охране передачи технологий, было подписано. Поэтому думаю, что в конечном итоге ворота открыты.