Вопрос	Европейцам и вправду, видимо, стало скучно. Но выход интересный для всех сторон можно найти?
Ответ	Системы ведь всякие предлагались. Я считаю, что будет здорово, если победители европейских чемпионатов будут участвовать в этом турнире, но на сегодня ситуация такова, что побеждать в ней будут, скорее всего, российские клубы, если все оставить, как было. Потому как лучшие игроки собраны либо в НХЛ, либо в КХЛ.
Вопрос	В заявке сборной России на Кубок Первого канала нет Сергея Мозякина и Даниса Зарипова . Скорее всего, их не будет и на Олимпийских играх в Сочи …
Ответ	Мне, как президенту хоккейного клуба, обидно, что не приглашают в сборную таких игроков, но, с другой стороны, у руля сегодня стоит профессионал Билялетдинов, которого я очень уважаю. Его задача в Сочи – золото. Он хорошо знает Мозякина и тем более Зарипова. Претензии, естественно, могут быть с вопросом: "а почему не взял посмотреть ребят в деле?", но у него уже составлен список игроков, тем более это Олимпиада, которая проходит в то время, когда продолжается сезон в НХЛ. Нашего Мозякина он в составе, к сожалению, не видит и, наверное, из соображений того, что Мозякин силен во время календарного сезона и "пробуксовывает" в плей-офф. Мне кажется, в этом основная причина решения тренера. Но плей-офф еще впереди, поэтому шансы еще есть. За два месяца все может измениться.
	Бомбардиры КХЛ >>>{
Вопрос	Есть ли у вас какие-то "спортивные" идеи на будущее, помимо хоккея?
Ответ	Мы серьезно относимся к горнолыжному спорту - наша Анна Сорокина считается лучшей в стране, у нас отличная база в Абзаково, соответствующая европейским стандартам.