Вопрос	Видимо, не только меня зацепило название…
Ответ	Видимо, да. Не зря же я его дал и песне, и альбому.
Вопрос	Конечно, нельзя не спросить вас про "Ивасей". Вы презентуете сольную пластинку, а как же дуэт?
Ответ	Мы вдвоем с Георгием Васильевым сейчас практически не выступаем. За редкими исключениями, когда это случается по каким-то праздникам, в юбилеи и так далее. Все просто – мы не сочиняем вместе новых песен и уже давно. Наше последнее крупное сочинение – это мюзикл "Норд-Ост". Представляете, как это было давно. Мы выложились на нем так, что после этого долгое время вообще не могли ничего сочинять. А потом Георгий занялся совсем другим делом – он продюсирует мультипликационные фильмы, а я опять начал сочинять песни, а помимо этого я еще занимаюсь разными музыкальными и литературными проектами. Можно сказать, что песни для меня – это очень-очень серьезное хобби.
Вопрос	По-моему, вы скромничаете: многие профессионалы завидуют тому, каких успехов вы достигли в своем "хобби".
Ответ	Спасибо. Что касается профессионалов, я за последние несколько лет сделал несколько проектов с замечательными музыкантами. Например, мы подготовили совместную программу "Люди в белом" с Тимуром Ведерниковым и проект, посвященный стилю босса-нова, с Ирой Богушевской. Они, кстати, будут принимать участие в моем концерте в честь презентации нового альбома в "Театре Эстрады" 14 апреля. С Ирой мы исполним кусочки нашей программы, посвященной бразильской музыке. На нее мы потратили много времени и сил, перевели песни на русский язык и даже провели в Москве два фестиваля босса-новы. На один из них пришел посол Бразилии в России и благодарил нас за развитие культурных связей между нашими странами.