Вопрос	И как вам уровень чемпионата Европы?
Ответ	Очень высокий, если честно . Я прекрасно это и раньше понимал, сейчас лишний раз убедился. Но знаете, мне вообще нравится гоняться с сильнейшими. Это хорошо, когда есть шанс проверить себя в деле с сильными соперниками.
Вопрос	Что дальше? Этапы Кубка мира?
Ответ	Для начала я вернусь в Японию, в лигу кейрина.
Вопрос	Вчера было 1000 дней до летних Олимпийских игр-2020 в Токио. Как раз обсуждали это с Настей Войновой. Япония готова еще больше полюбить велоспорт к 2020 году?
Ответ	Там большое внимание к лиге кейрина, думаю, что болельщиков будет предостаточно. Я тоже надеюсь быть там , думаю, будет большое внимание к треку.
Вопрос	Напоследок, Шейн, очень важный вопрос. Кто круче всех играет в дженгу в сборной России?
Ответ	Вау. Значит вы в курсе. Так. В общем, Денис тут проиграл. Думаю, мы с Пашей Якушевским - главные конкуренты в борьбе за титул лучшего гонщика команды, играющего в дженгу. Так что главный баттл, думаю, между мной и Павлом.