Вопрос	Куда вас поместили потом?
Ответ	В изолятор временного содержания в рижском районе Чиекуркалнсе, в народе известный как "Седьмое небо". Пробыл там с вечера 8 мая до утра 10-го, отпраздновал День Победы на "Седьмом небе". Кормят там по-прежнему прилично, а вот курить запретили. Не одобряю. Утром в здании на Абренес, 2, собрался суд по мере пресечения. Решили: "Удовлетворить ходатайство Полиции безопасности об аресте Владимира Линдермана". Позже моя защита подала апелляцию. Вечером того же дня доставили в Рижскую центральную тюрьму.
	Обустроившись там , приступил к чтению биографии революционера Николая Александровича Морозова, члена Исполнительного комитета "Народной воли". Его приговорили к пожизненному, и свыше 20 лет он провел в Шлиссельбургской крепости. За время своего заключения Морозов написал два десятка томов по химии, истории, астрономии и прочим наукам. Дожил до 92 лет, умер в СССР, уже после войны. Это вселило в меня оптимизм: есть на кого равняться в русской истории.
Вопрос	Ваш столь скорый выход на волю удивил многих. Как это могло случиться?
Ответ	К счастью, не вся судебная власть в Латвии находится под диктатом спецслужб. Есть и "занудные" судьи, которые следуют букве. А по букве закона, как бы ни хотелось нашим политизированным спецслужбам, нет оснований содержать меня под стражей. За мной не числится иных "преступлений", кроме моей речи на родительском собрании — совершенно легальном и заранее согласованном с властями мероприятии. Это дело шьют мне настолько белыми нитками, что ни один разумный судья не смог бы взять на себя ответственность держать меня в тюрьме. Ну и спасибо друзьям-журналистам. В таких делах — как нельзя помогает гласность…
Вопрос	Но само дело-то не закрыто?
Ответ	А кто же его закроет? Нет никаких сомнений, что следствие будет идти еще долго… Мне светят несколько статей, самая жесткая из которых — № 225 УК Латвийской Республики "Организация массовых беспорядков", по ней мне грозит от трех до 12 лет.