Вопрос	Какой тут рецепт - тренажерный зал?
Ответ	Да просто худеть надо. Это еще не такая печальная картина, как в начале сезона. В начале сезона Тен был просто Винни-Пухом. Мальчики, может быть, этого не понимают, но когда парень поправляется - это не есть хорошо. Это та же проблема, что и у девочек. Мы просто о мальчиках меньше говорим… Но на самом деле надо быть в форме.
Вопрос	Плавно переходя от мальчиков к девочкам, для начала хочу спросить про американку Грэйси Голд, занявшую в Минске второе место. Вы ожидали, что эта фигуристка на своем первом чемпионате мира среди юниоров войдет в тройку?
Ответ	Наверное, ожидал. Потому что у нее достаточно надежная техника исполнения элементов. И вообще девчонка мне показалась уверенной.
Вопрос	Обратили внимание на такой момент: новая чемпионка мира Юлия Липницкая - еще ребенок, Аделина Сотникова - в процессе взросления, а вот Голд - уже вроде бы сформировавшася девушка? В принципе, можно делать прогноз, что техника у Голд уже никуда не пропадет, и эту фигуристку надо будет рассматривать как серьезную соперницу на Олимпиаде в Сочи?
Ответ	Конечно, совершенно верно. У Голд достаточно мощная и надежная техника прыжков, и американка действительно уже выросла. Когда они вчера стояли на пьедестале на высшей ступени, было заметно, что Голд - самая высокая и мощная. Потом Аделина - и затем маленькая девочка Липницкая...