Вопрос	Реакторы ИАЭС попали в книгу рекордов Гиннеса как самые мощные в мире, но после взрыва на Чернобыльской АЭС они считаются небезопасным. Справедливы ли эти опасения?
Ответ	Авария в Чернобыле произошла не в процессе нормальной эксплуатации, а в ходе эксперимента, который выполнялся с грубыми нарушениями. С реакторами типа РБМК в советские годы было построено 5 станций, среди них - Игналинская и Чернобыльская. Три из них в России - Ленинградская, Курская и Смоленская - работают и нынче.
	Реакторы такого типа уникальны, их проектировали только в СССР. По сравнению с водо-водяными реакторами , реакторы РБМК были выгодны при строительстве, потому что собирались на месте. Кроме того, они работают на низкообогащенном уране - более дешевом топливе. Единственный их минус - отсутствие гермооболочки, но ее компенсирует система локализации аварии.
Вопрос	На днях Владимир Путин подписал указ о строительстве Балтийской АЭС в Калининградской области. Не кажется ли вам, что эти действия спровоцировало решение Литвы закрыть ИАЭС?
Ответ	Мы до сих пор через РАО ЭС поставляем электроэнергию в Калининградскую область. Но коль Литва закрывает Игналинскую станцию, Россия будет вынуждена построить компенсирующие мощности на своей территории. Уже после закрытия первого блока ИАЭС россияне в Калининграде построили ТЭЦ. На сегодня решение строить новые АЭС есть и в России, и в Белоруссии. Обе площадки уже определенны. У России есть свой типовой проект. Вполне реально, что АЭС в Калининграде будет построена в те сроки, которые указал российский премьер.
Вопрос	Какова судьба сотрудников электростанции, ведь с закрытием АЭС многие из них останутся без работы?
Ответ	Часть персонала уже уехала за границу, в Россию. Есть люди, которые интересуются строительством Балтийской и белорусской АЭС и собираются трудоустроиться там. Со времени остановки первого блока мы постоянно ведем сокращение сотрудников, примерно по 150 - 200 человек ежегодно.
	В этом году мы уволим около 600 человек и столько же в следующем. Это болезненная, но вынужденная мера. На сегодня на станции работает 2700 человек. Некоторое число людей останется обслуживать остановленный реактор, удалять отработанное ядерное топливо и демонтировать оборудование.