Вопрос	Будут ли допущены в регион международные наблюдатели? Как будет строиться взаимодействие с ОБСЕ и другими международными организациями, высказывающими озабоченность происходящим в регионе?
Ответ	Казахстан всегда активно взаимодействует с ОБСЕ и его институтами. В Астане полноценно функционирует Центр ОБСЕ. Этот центр и постпредство РК при ОБСЕ регулярно информируют делегации государств-участников ОБСЕ в Вене о событиях в Казахстане. Вот и на этот раз, в связи с событиями в Жанаозене, государства-участники ОБСЕ получают полную информацию, основанную на достоверных сведениях, которые предоставляются официальными властями Казахстана. Казахстан будет тесно сотрудничать с ОБСЕ в соответствии с положениями Астанинской юбилейной декларации, принятой на саммите ОБСЕ.
	Мы - демократическое открытое общество. Власти Казахстана весьма заинтересованы в транспарентности всего следственного процесса и в установлении истинных организаторов, духовных вдохновителей и источников финансирования. Это в интересах всего казахстанского общества, чтобы впредь не допустить подобные преступления.
	Думается, уже в ближайшее время мы сможем детальнее проинформировать о возможности привлечения международных экспертов. Хотелось бы отметить, что с учетом международного опыта, силовые структуры Казахстана рассматривают возможность приглашения представителей правоохранительных органов отдельных стран, которые имеют богатый опыт в объективном и профессиональном расследовании подобных массовых правонарушений.
	При этом следует напомнить, что, например, правительство Великобритании после лондонских событий пригласило к себе в качестве консультанта по вопросам безопасности бывшего главу полиции Нью-Йорка Билла Брэттона.
Вопрос	Насколько оправданы действия полиции, чем объяснить гибель и ранение большого количества людей?
Ответ	Для любого государства фундаментальной задачей является обеспечение безопасности граждан страны. Как отметил глава нашего государства, "во многом эти события стали результатом мировой рецессии, вызванной глобальным финансово-экономическим кризисом. Трудовой спор нефтяников нельзя смешивать с деяниями бандитствующих элементов, которые хотели воспользоваться ситуацией для своих преступных замыслов".
	Внутренние войска введены в рамках ЧП для защиты местного населения от преступных элементов, которые поджигают административные здания, вагоны, общественные места, мародерствуют и т.д. Оружие в исключительных случаях применяется только в отношении них.
	Если вы помните известные события и погромы не только в Казахстане, но и в других странах, решительность и эффективное действие правоохранительных органов вызывает критику. Это естественно для любого демократического открытого общества.
Вопрос	Нет ли опасности распространения протестных настроений Мангыстауской области, в которой уже в воскресенье прошли акции в поддержку бастующих Жанаозена, в другие области Казахстана?
Ответ	Это был исключительно локальный конфликт. В целом по стране обстановка стабильна. Казахстанское общество дорожит стабильностью и экономическим развитием страны. Оснований для распространения подобных акций в других городах нет.