Вопрос	Но сейчас США собираются вводить широкий спектр санкций, в том числе против тех, кто сотрудничает с Россией. Это может затруднить работу шведского бизнеса в РФ?
Ответ	Может. Например, санкции против господина Дерипаски и "Русала". Есть дочка "Русала" в Швеции — "Кубал", почти 500 людей, которые там работают. Они чуть не закрылись весной. Шведские банки боялись принимать деньги за электричество, потому что опасались сделок в долларах. Все решилось в последние часы. Сейчас я знаю, что "Русал" и Дерипаска готовят изменения, чтобы его доля снизилась. Надеемся, что "Русал" исходит из этих санкций. Проблема с "Кубалом" пока решена. Посмотрим, что будет дальше.
	Но, конечно, эти вторичные санкции это большая проблема. Кстати, есть ведь еще санкции по Ирану, здесь Европейский Союз, Россия и Китай на одной стороне, США — на другой. Здесь тоже есть американские санкции, которые затронут шведские компании. Результат такой, что индивидуальные фирмы смотрят на то, где у нас больше бизнеса — в Иране или США. Если в США, а чаще всего это так, тогда они прекращают торговлю с Ираном. Хотя и шведское, и все европейские правительства против самого этого принципа вторичных санкций. Но предприятиям надо сохранить свой бизнес в США, поэтому Иран станет жертвой.
Вопрос	Один из главных проектов экономического взаимодействия России с ЕС — "Северный поток-2". В последнее время некоторые политические партии в Швеции выразили желание остановить его? Как вы считаете, смогут ли они повлиять на реализацию проекта?
Ответ	Нет. Те решения, которые нужны были для "Северного потока-2", Швеция выдала. Так как это не касается территориальных вод, то возможностей остановить проект нет. Да, все политические партии Швеции сказали, что не очень хорошо к нему относятся, но мы ничего не можем сделать против него.
Вопрос	То есть это решение не может быть отозвано?
Ответ	Нет. По международному праву мы могли только осуждать то, как проект может отразиться на окружающей среде. Но требовать не делать этого мы не можем. Компании удалось показать шведским властям, что экологических повреждений вследствие проекта нет.