Вопрос	Что республике удалось сделать за десять лет?
Ответ	Самое главное — это признание со стороны России. Удалось немало восстановить. Но ко многим вызовам мы оказались не готовы. Нам нужно серьезно заниматься строительством своего государства, чтобы не подводить Россию, чтобы показать всему миру, что Россия поступила абсолютно правильно и это было единственно верное решение. К сожалению, этому сегодня мешают многие. У грузин появились реваншистские настроения.
Вопрос	Вы верите, что возможен реванш со стороны Грузии в отношении Южной Осетии?
Ответ	Я не верю. Не хочу войны ни для осетинского, ни для абхазского, ни для российского, ни для грузинского народов. Есть реалии, с которыми нужно считаться. Грузии необходимо признать свое поражение и не стоит надеяться, что у них получится благодаря так называемой мягкой силе развернуть развитие наших государств в сторону Грузии. Да, мы готовы к добрососедству, но не более того.
Вопрос	Как вы оцениваете внешнюю политику Южной Осетии в период после вашего президентства?
Ответ	Помимо помощи в восстановлении, я также признателен руководству РФ за реализацию концепции внешней политики России от 30 ноября 2016 года. В ней, в частности, говорится, что в числе приоритетов России остается содействие становлению Республики Абхазия и Республики Южная Осетия как современных демократических государств, а также содействие укреплению их международных позиций. И нам нужно действовать в этом ключе совместно с Россией и доказывать всему международному сообществу, что она приняла единственно правильное решение, признав Южную Осетию и Абхазию. Такой подход будет способствовать укреплению мира и стабильности в Закавказье.