Вопрос	В России проводится немало праздников и мероприятий. Стоит поговорить о том, какими критериями руководствуются составители национального календаря.
Ответ	У нас проходит много хороших, разных событий, и деловых, и праздничных, которые могут послужить продвижению туризма. Для этого нужно составлять какие-то рейтинги, выдвигать критерии оценок. Важно иметь программу любого праздника заранее, а не придумывать ее в последний день. Очень важно избегать наложения мероприятий, события должны быть согласованы по времени между собой. Поскольку организуют мероприятия разные люди и структуры, то распределить их пропорционально по времени можно при помощи событийного календаря.
	Первая задача календаря — дать объективную информацию, которая должна быть систематизирована определенным образом, чтобы она была удобна для работы. В рамках работы над календарем мы разрабатываем некоторые стандарты продвижения события, а, может быть, его организации.
	Задача вторая — это мягкое управление пересечением тематик и соответствием дат. Календарь должен быть ежегодным, события не должны пересекаться по тематике или перебивать друг друга по датам, чтобы не составлять конкуренцию друг другу, а, наоборот, дополнять друг друга.
	События могут быть масштаба федерального, регионального и локального, но они все должны быть отражены в календаре, так как каждое из них имеет свою аудиторию и направлено на продвижение региона или конкретной местности.
	В календаре уже собрано более 200 федеральных событий, но мы сейчас говорим о расширении календаря как минимум до 2 тысяч, чтобы выстраивать разные уровни этих мероприятий. Важно увидеть всю картину в комплексе, чтобы можно было видеть, какие тенденции преобладают в данной области. Это механизм обратной связи, механизм государственно-частного партнерства, который будет реализовываться.
Вопрос	Поскольку календарь охватывает событийный график в регионах, насколько представители на местах заинтересованы принимать участие в его формировании?
Ответ	Основными стратегическими партнерами в этой инициативе выступают регионы, которые в основном представляют местные туристско-информационные центры . Многие субъекты ведут собственные календари, а мы хотим их все свести в единое окно. Мы никого насильно не тянем — это наша принципиальная позиция. Календарь дает инструмент, а люди на местах получают возможность им воспользоваться.
	Регионы проявляют интерес, кто-то в большей, а кто-то в меньшей степени. Кроме того, нам помогает замечательный партнер — Национальная ассоциация туристско-информационных организация , которая объединяет наиболее активные региональные ТИЦ.
Вопрос	Каким образом представители туристического бизнеса смогут использовать календарь в продвижении туристического продукта России?
Ответ	Одна из наших задач — дать информацию турфирмам, чтобы они заранее знали о событиях и могли формировать пакеты. Другая задача — дать прямую информацию непосредственному потребителю. В результате должен сформироваться простой интерфейс, чтобы любой человек не только имел возможность увидеть, что проходит какой-то фестиваль, но и оценить, какие гостиницы можно забронировать, сколько они будут стоить, какие экскурсионные программы имеет смысл заказать у местных турфирм.
	Клиент должен иметь возможность увидеть всю картинку и сам сложить пазл.
	Где-то это будут делать турфирмы, но далеко не все события могут быть интересны для пакетного формирования туров. Есть глобальные события, куда можно приобрести тур, а есть и локальные для особых любителей.
	Сейчас существует некий разрыв, когда люди хотят посетить то или иное событие, но не знают, что там делать. Предположим, прочли о какой-то исторической реконструкции, но не могут сориентироваться, где жить, как добраться, где поесть, куда ребенка пристроить и так далее. Или другой вариант, когда человек хочет приехать, например, в Ярославль, но чтобы решиться на поездку, ему нужен толчок. Он прочтет, какие интересные мероприятия в этом городе планируются, например на Масленицу, и поедет.
	Такой разрыв между потенциальным желанием что-то посетить и реальными действиями очень характерен как для внутреннего, так и для въездного туризма в России. Так называемый отложенный спрос, а событие может стать очень хорошим, прагматичным толчком к действию.
	Календарь должен отражать практически непрерывную череду событий, за крупными мероприятиями должны идти мелкие, за деловыми — развлекательные и так далее. Через события можно и нужно решать проблемы сезонности туризма. В любом даже самом туристическом городе существует сезонность, когда есть высокий и низкий сезоны, но именно события ломают сезонность.