Вопрос	В прошлом году вы оценивали потери российской экономики от киберпреступлений в 600-650 миллиардов рублей. Каковы ваши текущие прогнозы?
Ответ	Мы сейчас готовим аналитическое исследование к Международному конгрессу по кибербезопасности, который пройдет в июле, оно будет посвящено анализу киберрисков в разных странах мира. По нашим оценкам, экономика России может потерять по итогам 2018 года не менее 1 триллиона рублей.
	Эта цифра, конечно же, прогнозируемая. Мы считаем, что она реальная, и она может быть изменена в меньшую сторону, если мы сделаем тот самый рывок, о котором говорил президент страны в вопросах информационной защиты личности и бизнеса. Если же регулирование в этой сфере, скорость принятия решений по-прежнему будут отставать от развития технологий, то 1 триллион может оказаться очень оптимистичным прогнозом.
Вопрос	Вы еще два года назад говорили, что Россия возглавляет список стран, которые являются целью номер один для кибермошенников, мы до сих пор еще лидируем?
Ответ	Нет, мы уже не лидируем. Мы опустились немножко ниже, мы занимаем сейчас третье место в мире по угрозам. Я бы не хотел сейчас рассказывать, кто занимает первое место, но наше продвижение связано с внедрением новых технологий. Например, уровень защищенности пластиковых карточек в России значительно выше, чем в ряде других стран. Наши карточки считаются одними из самых надежных в мире, что не скажешь, например, про целую линейку банков Соединенных Штатов Америки, где карточные продукты, к сожалению, требуют значительно большего уровня безопасности.
Вопрос	Выявляли ли вы подделки новых купюр в 200 рублей и две тысячи?
Ответ	Нет. Мы внимательно следим за этим направлением и не зафиксировали ни одного факта подделки на сегодняшний день.
	По-прежнему самыми подделываемыми купюрами остаются пять тысяч рублей. Но ситуация потихоньку стабилизируется, всплесков подделок в отдельных регионах не фиксируется.