Вопрос	Какую из ваших собственных работ можете назвать любимой?
Ответ	Их так много… Я привязался к большинству проектов, которые реализовывал. Возможно, наибольшее удовлетворение принесла мне реконструкция терракотовой армии для National Geographic. Нам нужно было точное понимание цвета более чем 6 тысяч терракотовых фигур в захоронении. Для разработки этого проекта я поехал в Китай и провел много времени с археологами и учеными, работающими над сохранением фрагментов краски.
	Мы также детально воссоздали цвет одной фигуры. В специальном магазине художественных товаров в Нью-Йорке нашли аналогичные пигменты, сфотографировали их, чтобы показать рядом с фигурой.
	Помимо цветов, пришлось изучать расположение воинов разного ранга, их доспехи и оружие. Каждую деталь мы неоднократно проверяли с экспертами. Мы также сделали 3D-видео с облетом захоронения.
	Детальный анализ обязателен для качественной графики, и мы счастливы возможности посещать столь отдаленные места, чтобы создавать такие произведения.
Вопрос	Каким было ваше самое сложное задание при создании инфографики?
Ответ	Я работал в New York Times, когда произошли террористические атаки 11 сентября 2001 года. Это было очень тяжелое с эмоциональной точки зрения время. Было сложно делать репортажи в городе, потрясенном этими событиями до основания.
	В большинстве случаев сложности возникают, когда нужно получить точные данные. В National Geographic мы используем только оригинальные источники и проверяем каждую деталь. При поиске информации возникают препятствия: или преднамеренные , или просто связанные с особой сложностью задачи. Например, после масштабной утечки нефти в Мексиканском заливе в 2010 году мы решили отметить на карте точное местоположение каждой нефтяной платформы и трубопровода в заливе. Поиск данных из разных источников занял несколько недель, но в итоге мы показали, как нефтяная индустрия изменила ландшафт в регионе. Такой уровень глубины и детализации не является для нас чем-то необычным.
Вопрос	Какие советы вы можете дать тем, кто учится делать инфографику и хочет добиться серьезных результатов?
Ответ	Инфографика — это не только искусство или дизайн, это визуальная журналистика. Самая важная вещь перед тем, как вы начнете, — основательное исследование и точные данные из надежных источников. Поэтому важно иметь репортерские навыки. В моей команде мы проводим все исследования сами.
	Затем, естественно, нужно организовать информацию на странице, создать понятное повествование. Важно задать иерархию элементов, если это сложная инфографика с многочисленными компонентами. Определить порядок прочтения, продумать, как взгляд читателя будет скользить по странице. Если у вас много элементов, определить доминирующий и второстепенные. Цвет должен быть не украшением, а нести смысловую нагрузку. У хорошей инфографики сдержанная палитра, более яркий цвет используется, чтобы привлечь внимание читателя к самой важной части истории .
	Упрощайте, придерживайтесь общепринятых принципов визуальной презентации. Изучайте, как читатели воспринимают наглядные сообщения. И, основываясь на этой прочной базе, ищите простор для изобретательности и инноваций.