Вопрос	В России наблюдается существенный миграционный прирост населения. Как это влияет на ситуацию с распространением ВИЧ?
Ответ	Сегодня Россия — это одна из самых емких стран по трудовой миграции. Мы получаем очень много мигрантов и, безусловно, все они не могут быть здоровыми людьми, уровень поражения высокий. В 2013 году освидетельствовано почти полтора миллиона иностранных граждан, и из них выявлено более шести тысяч больных инфекционными болезнями, в том числе ВИЧ, туберкулезом и заболеваниями, передающимися половым путем.
	Необходимо обеспечить мигрантов медицинской помощью, но не за счет российского налогоплательщика, а за счет или стороны принимающей — работодателя, или самих мигрантов. Решением этой проблемы должно стать страхование. У мигрантов должна быть постоянная медицинская страховка, после этого возможно обеспечить им медицинское обслуживание, медицинскую помощь в полном объеме, не только экстренную. Сейчас этим вопросом активно занимается целый ряд органов исполнительной власти. И мы уверены, что решение будет найдено.
Вопрос	Россия проводит работу по укреплению кадрового потенциала и инфраструктуры систем обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия ряда стран СНГ. Расскажите, пожалуйста, об этом.
Ответ	Во-первых, Россия в рамках различных международных программ выполняет свою роль и является донором по направлению профилактики полиомиелита, по направлению профилактики ВИЧ и СПИДа, по направлению профилактики тропических болезней и по направлению профилактики кори.
	Россия использует собственные средства для стран СНГ и предоставляет им помощь, но не в виде непосредственно финансового стимулирования. Это всегда программы.
	В первую очередь — это то, о чем мы говорили, — нужно выявлять инфекцию. Чтобы выявлять, сегодня нужна лабораторная диагностика.
	Поэтому необходимо создание высокотехнологичных, самых новых лабораторных центров. Россия помогает с оборудованием, расходными материалами и реактивами, а также активно обучает специалистов из стран СНГ.
	Например, в рамках конференции мы передали мобильные клиники на базе "КамАЗов" Армении и Киргизии. Первый такой автомобиль работает уже год в Таджикистане и показал очень хороший результат. Это не просто мини-лаборатория, это полноценный передвижной медицинский пункт. Он позволяет забирать кровь и проводить исследования сразу. Если проба исследуется прямо на месте, это дает наиболее достоверный результат.
	В странах, принимающих эту технику, есть сегодня подготовленные с помощью России специалисты, которые сразу же начинают работать на этом оборудовании.
Вопрос	Как вы оцениваете потенциал российской науки и здравоохранения по выработке лекарств против ВИЧ?
Ответ	Сейчас в России налажен выпуск 23 генерических антиретровирусных препаратов , выпускается более 40 тест-систем для выявления ВИЧ-инфекции, мониторинга эффективности и безопасности лечения. Безусловно, линейка препаратов будет шириться и расти, потому что здесь совпадает очень много интересов — гражданского общества, разработчиков и производителей. Немаловажен и экономический аспект — выпуск отечественных препаратов позволяет уменьшить стоимость терапии. Поэтому нет никак сомнений, что новые и все более эффективные лекарства будут появляться.