Вопрос	О чем пьеса "Кеды"? О мальчиках, которые не смогли вырасти?
Ответ	Я вижу персонажей мальчиками, хотя зачастую они давно уже взрослые мужчины. Яркие, харизматичные ребята, которые толпами шатаются по торговым центрам, в какой-то момент стали явлением. В них много сил и возможностей, но они не могут найти им приложение. Что-то их сковывает. Я стала смотреть: что им мешает? Родители, отношения с девушкой, друзья? Я пыталась это исследовать. Такие люди бывали в каждом поколении. Некая растерянность — это нормально для молодого человека. Диагноза ставить невозможно. Скорее было бы неожиданностью, если бы вся молодежь старше 20 лет чувствовала себя на своих местах и двигала бы вперед себя и свое общество к светлому будущему. Вот это был бы сюжет!
	Это пьеса про героя, который не действует, ничего не решает. Парень хотел купить кеды. Это единственное, что им двигает и носит его из пункта А в пункт Б. Он становится свидетелем ситуаций, которые заставляют его обратить свой взгляд на себя. В какой-то момент то, что он наблюдает и от чего был отстранен, он принимает как часть себя. Получается, что желание пойти за кедами его привело к первому поступку за всю пьесу. И в финале он оказывается в толпе несогласных. Причем это было написано до выборов, ни о какой Болотной площади речи не было. Но эта толпа для него стала неким обществом. В какой-то момент тебе придется столкнуться с обществом — вот про что пьеса.
Вопрос	А что вы хотели сказать пьесой "Марина"?
Ответ	Я хотела придумать обстоятельства, которые заставят разных персонажей проявить себя. Главные герои собираются, чтобы найти пропавшую в лесу девочку, но, говоря пафосно, им приходится встретиться с самим собой. Опять же, ситуация, с которой их сталкивает жизнь, заставляет их посмотреть внутрь себя настолько глубоко, что они нападают друг на друга, лишь бы не обнаружить так тщательно скрываемое.
Вопрос	Как вы относитесь к мату на сцене? Вы его употребляете в пьесах.
Ответ	Мат — это часть речи, речевая характеристика персонажа. Я отношусь к мату как к необходимости, если речь героев не исключает мат в жизни. В этом случае, если я припишу им речь без мата, я буду так лгать зрителю! Я не могу обсуждать со зрителем какие-то вещи серьезно, если будет задано некое правило: извините, но мальчики у меня будут изъясняться красиво. Это будет неправда. Когда персонаж говорит так, как он говорит в жизни, я сокращаю дистанцию между зрителем и мной. Естественно, кто-то очень морщится. Но иначе мне придется объяснять, почему я так меняю характеристику героя. Для чего? Как одеть бомжа в кринолин и утверждать, что он все равно бомж. А на вопрос "почему бомж в кринолине" отвечать "потому что это театр".