Вопрос	Ожидаете появления российских болельщиков хотя бы на европейских этапах?
Ответ	Я неоднократно видел российские флаги, когда выступал на этапах GP2. Думаю, сейчас их станет в два раза больше. Болельщики будут приезжать, теперь все будет по-другому.
Вопрос	Вы неоднократно заявляли, что хотите проведения Гран-при России. Сейчас строительство трассы заморожено. Какие шаги намерены предпринять в связи с этим
Ответ	Я готов только говорить об этом через газеты, телевидение, но у меня нет ресурсов или возможностей что-то исправлять, давить на кого-то, чтобы что-то сдвинулось с места. И правительство, и те люди, которые заинтересованы в проведении соревнования, понимают в этом, - как только появится такая возможность, построят трассу.
Вопрос	Вы принимали участие в благотворительных матчах со звездами "Формулы-1" – Шумахером, Алонсо. Довелось пообщаться с ними во время тестов?
Ответ	Нет, не успел, в этот раз у нас был очень плотный график тестов, каждый занимался своим делом.
Вопрос	Может быть, теперь они изменят отношение к вам?
Ответ	Да, думаю, изменят . В гонках мы все звери, а в обычной жизни отлично дружим и общаемся.
Вопрос	Облегчит ли вам жизнь большое количество нововведений в предстоящем сезоне ?