Вопрос	Летом в сборную пришли новенькие разгоняющие: Надежда Видеркер, Юлия Беломестных и другие. Они же на ваших глазах в команду вливались?
Ответ	Интересно, конечно, было наблюдать, когда они на первый лед приехали. Были волнение и страх. Надо же преодолеть себя, не побояться сесть в боб. Я-то все трассы объездила, знаю их много лет - и то мне было страшно! Они, конечно, молодцы, отважные, работящие. На следующий год картина будет уже другая. Это был их первый год, можно сказать, тестовый. Да и весь состав разгоняющих практически был из новеньких. И ничего, все справились.
Вопрос	Вы почти полгода путешествуете командой, в женском коллективе, наверное, непросто?
Ответ	Я совершенно неконфликтная. Тем более я понимаю, что это команда - сегодня я могу бежать с одной разгоняющей, а завтра с другой. Я стараюсь дружить со всеми разгоняющими, и от них я вижу то же самое. У меня со всеми ними хорошие отношения. Не было еще таких ситуаций, чтобы у меня были с кем-то конфликты. Чтобы меня вывести из себя, надо очень сильно постараться. У нас хороший коллектив, я считаю. Но если захочешь найти что-то плохое, всегда его найдешь, а если будешь видеть только хорошее - это оправдает себя.
Вопрос	Как расслабиться после соревнований, особенно неудачных?
Ответ	Я сплю. Устаю достаточно сильно, поэтому очень много сплю. Для меня только сон - хороший восстановитель. Расслабляться особо времени нет - у нас практически каждую неделю соревнования.