Вопрос	Был момент в этот период без соревнований, когда хотелось уйти, все бросить и устроить себе вечное лето?
Ответ	Вечное лето - это вечная мечта .
Вопрос	Но перепады в настроении были?
Ответ	Были. И сильные. Чаще всего в моменты, когда я плыла на тренировке, например, мне было тяжело, и в голове начинало крутиться: "Зачем я вообще все это делаю, соревнования еще так далеко и, может быть, отдохнуть?" С папой этим делилась, друзьям говорила, что я на исходе. Но они всегда находили эти слова поддержки, которые срабатывали волшебным образом.
Вопрос	Самой себе что говорили? Какие волшебные слова?
Ответ	Себе говорила так: "Вот выйду и покажу им всем!" Обидно, что такое случилось, да еще вот эти разговоры вокруг о том, что все спортсмены.... Это очень бесило.
Вопрос	Что все спортсмены - доперы или что все российские спортсмены - доперы?