Вопрос	Вы сказали, что в действиях "Волги" виден сильный прогресс. На ваш взгляд, за счет чего вы его достигли?
Ответ	Только за счет самоотверженной работы футболистов, тренерского штаба, администрации. И система работа изменена – дубль задействован, постоянно оттуда игроки привлекаются к работе. Сильно помогают руководители клуба, а также мощности баскетбольной команды задействованы. Вот за счет этой системности есть движение вперед.
Вопрос	Наблюдая за схемой игры "Волги" в последних турах, можно сделать вывод, что вы много внимания уделяете тактике?
Ответ	Особенность нашего тренерского штаба не только в том, что мы работаем только над тактикой. Ведь для того, чтобы футболисты могли реализовывать свои сильные стороны, для этого нужно знать слабые стороны соперника. Поэтому мы тщательно анализируем игру оппонента, но все равно отталкиваемся от своей игры, от того, что мы можем показать в силу своих функциональных способностей, в силу своего психологического состояния, в силу травм, дисквалификаций.
	Повторюсь, когда я пришел в команду, мы начинали с игры всего в 20-30 минут, которая была показана в матче с ЦСКА даже против десятерых соперников. В следующем матче с "Локомотивом" мы сыграли 30-35 минут, с "Динамо" было 60 минут футбола, а с "Ростовом" мы вытерпели уже почти 80 минут в хорошем современном ритме. Есть прогресс. Поэтому я думаю, что готовность команды к "Зениту" будет еще лучше, и возможностей для реализации у игроков будет больше. Но как они будет использованы, зависит от многих факторов.
Вопрос	Главный тренер столичного "Локомотива" Леонид Кучук после личной встречи ваших команд признался, что расстановка в пять защитников была для него сюрпризом.
Ответ	Наша задача не готовить сюрпризы, а, исходя из готовности игроков, подобрать такую конфигурацию, чтобы мы могли использовать свои сильные качества и играть на слабых сторонах оппонента. Баланс игры "Зенита" в атаку, поэтому будем надеяться, что у них будут появляться свободные зоны, а мы сможем их использовать.