Вопрос	Как вы планируете продвигать данные бренды, и на какой рынок, прежде всего, ориентированы?
Ответ	Татарстан в лице госкомитета ведет очень активную политику по продвижению туристических услуг республики в России и за рубежом. Мы и в целом продвигаем Татарстан, как регион, и отдельные объекты – Болгар, Свияжск, Казань, Елабугу, Чистополь и другие. Естественно все это будет использоваться в рекламных компаниях. Если раньше мы просто писали в тексте "Остров-град Свияжск", "Великий Болгар", сейчас все это приобретает уже конкретные образ, изображение, поддерживающий имидж. Для зарубежных рынков будет использоваться английское написание брендов.
	И остров-град Свияжск, и Великий Болгар – это объекты абсолютно мирового уровня. Они могут служить для многих туристов самостоятельными точками посещения на территории Татарстана.
	Мы ориентируемся, во-первых, на Россию и страны СНГ, во-вторых, на страны Старого Света – Западную и Восточную Европу, безусловно, страны Ближнего Востока, исламский мир, где у Болгара есть очень серьезный потенциал. Примерно так: Восточная, Западная Европа, Россия и Ближневосточные страны – это Болгар, Свияжск – это Россия, СНГ, Западная, Восточная Европа, в принципе он будет интересен и другим странам.
Вопрос	Сколько туристов посетят Болгар и Свияжск в этом году, и каковы их ближайшие перспективы по турпотоку?
Ответ	Остров-град Свияжск в этом году перешагнет за 300 тысяч туристов, Великий Болгар подойдет к 400 тысячам. Когда начинали работу по возрождению Свияжска, в 2010 году, его посетили 7 тысяч туристов, 2015 год мы закончили с цифрой 241 тысяча. В Болгаре в 2010 году мы начинали с цифры 50 тысяч туристов, прошлый год закончили с цифрой 251 тысяча туристов. Потенциал большой.
	Объективно в последние 2-3 года прирост турпотока и в Болгаре, и в Свияжске составляет от 40% до 60%. Соответственно, если пойдет такими же темпами, то Свияжск в следующем году подойдет к цифре 400 тысяч туристов, а Болгар – 450-500 тысяч туристов. К тому же, и в Болгаре, и в Свияжске благодаря поддержке президента Татарстана на паритетных началах с федеральным бюджетом провели дноуглубительные работы, поэтому со следующего лета мы сможем принимать здесь многопалубные теплоходы, чего не могли делать раньше. Думаю, это также будет способствовать росту посещаемости Болгара и Свияжска.
Вопрос	А каков сегодня портрет туриста, посещающего Болгар и Свияжск?
Ответ	На сегодняшний день 85% — это россияне. По количеству приезжающих иностранных туристов в этом году Китай уже занял объективно первое место, в пятерке лидеров Франция, Великобритания, Италия и Германия.