Вопрос	Главный тренер "Заречья" Вадим Панков ранее говорил, что в Краснодаре неудобный зал, имея в виду давление трибун на его команду. Можно сказать, что у "Динамо" есть преимущество в ответном матче финала Кубка вызова?
Ответ	Зрители наши, конечно, давят на других. Но это не связано с тем, что, трибуны, может, слишком близко расположены к площадке. Просто люди действительно болеют душой за свою команду, за свой город, за свой край. У нас прекрасный зал!
Вопрос	Очевидно, что российская суперлига является одним из сильнейших национальных турниров в Европе. При этом российские женские клубы уже 15 лет не могут выиграть еврокубки. Чем можете объяснить этот парадокс?
Ответ	В нашей лиге большое количество команд, и их уровень очень высок. В российском чемпионате реально нелегко играть, это отнимает много сил и энергии. Достаточно тяжело бывает переключаться, когда матчи идут каждые три-четыре дня. В других же странах есть только три-четыре команды-лидеры, которые порой могут побеждать остальных вторым составом. У нас же такое не пройдет . Иногда ведущих игроков наших команд может не хватить на какой-то матч – не важно, чемпионат страны это, Кубок или европейский турнир. Наверное, это одна из главных причин того, что мы так долго не стояли с золотыми медалями на груди.
Вопрос	За эти 15 лет российские клубы в трех еврокубках 15 раз доходили до финалов или "Финалов четырех", но постоянно проигрывали, причем в основном итальянкам. Команды с Апениннского полуострова стали для нас неудобным соперником?
Ответ	Я бы так не сказала. Они славятся своим очень хорошим тактическим разбором игры противника. Победить их можно кучей эмоций, положив все силы на игру. Они очень хорошо разбирают наши команды.