Вопрос	Может ли "перекрестный год" способствовать притоку испанских туристов в Россию?
Ответ	Нам бы очень хотелось, чтобы испанских туристов становилось все больше и больше. Для этого очень важно, чтобы Российская Федерация упростила выдачу виз и сделала свою визовую политику более гибкой. Такой, например, какой ее сделала Испания, которая сейчас выдает визы с правом многократного въезда на возрастающие сроки.
	Каждый раз, когда какой-нибудь испанец хочет приехать сюда, ему дают визу на срок поездки, а когда он хочет вернуться вновь, ему приходится снова просить визу.
	Мы в Испании ввели в практику выдачу мультивиз на возрастающие сроки: сначала на полгода, затем, если человек не совершает никаких нарушений, ему дают визу на год, если и тут не возникает проблем – на три года. И нам бы хотелось, чтобы Российская Федерация сделала то же самое. Если это будет сделано и будет хорошая рекламная кампания, призывающая путешествовать по России, думаю, что число испанских туристов здесь сильно возрастет. Потому что люди в Испании относятся к России с большой симпатией, к тому же в образе России есть что-то волшебное. Ее необъятная территория, простирающаяся до Тихого океана, Сибирь, Черное море… Санкт-Петербург – мистический город в представлении испанца. То есть интерес к путешествиям по России существует, но необходимо сделать их более доступными и нужна реклама.
Вопрос	Если говорить о русских туристах в Испании, сколько россиян посетили вашу страну в прошлом году и скольких вы ожидаете в году нынешнем?
Ответ	В прошлом году Испанию посетили примерно полмиллиона россиян. Нам хотелось бы, чтобы в этом году их количество возросло до 600-800 тысяч. Если мы дойдем до миллиона, это было бы великолепно! Мы были бы очень этому рады.
	Мы будем увеличивать число прямых авиарейсов во многие города: прямые перелеты в Пальма-де-Мальорка, больше прямых рейсов в Мадрид и Барселону, в Малагу, будем также делать прямые рейсы в Валенсию. Идея в том, что прямые авиаперелеты в такие города, как Валенсия, Пальма-де-Майорка, Барселона длятся четыре часа, в Мадрид и Малагу – пять часов. Зная, что внутри России перелет из Москвы во Владивосток занимает 11 часов, можно сказать, что это совсем небольшие расстояния.
Вопрос	Как вы уже сказали, россиянам проще приехать в Испанию, нежели испанцам в Россию. Но все-таки можно ли россиянам ожидать какого-либо облегчения визового режима между нашими странами благодаря "перекрестному году" России в Испании и Испании в России?
Ответ	Испания уже это сделала. Главное - надо правильно использовать полученную вами визу.
	Что я имею в виду, когда говорю "использовать правильно"? Это значит, если вы просите визу в Испанию, вы едете в Испанию. Если же вы хотите в другую страну, вам и надо просить визу у другой страны. Кроме того, важно знать, сколько дней вы максимально можете находиться на территории Испании – 90 дней в течении каждых 6 месяцев действия мультивизы. И еще, поскольку все мы люди, будь то русские, испанцы или представители любой другой нации, - необходимо уважать законы и соблюдать общественный порядок. Если вы все это выполняете, то в следующий раз, когда вы будете просить визу, вы можете просить уже не на полгода, а на год, а впоследствии и на три года.