Вопрос	Освальд отличался от советских людей?
Ответ	Он производил впечатление очень чистого, хорошо выстиранного и отглаженного человека. Даже всякая скромная одежда на нем очень хорошо сидела. Все было так, как надо. Он отличался от большинства остальных.
Вопрос	Он был неуравновешенным человеком?
Ответ	Нет. Он никогда ни на что не жаловался. Он как раз, я бы сказал, был вялым. У него не было никаких резких телодвижений, каких-то вспышек.
По-белорусски скажут	Як мокрае гарыць . И интереса он большого не проявлял к нашим занятиям. Я чувствовал, что для него они были какой-то обязаловкой. В цеху мы общались на уровне: здравствуй — до свидания. Я боялся, чтобы к нему не попал мой заказ. Потому,что он был поганым слесарем. Но при этом он был педантично точен. Через пять минут после окончания работы он появлялся в лаборатории, и мы приступали к занятиям.
Вопрос	После сообщения о том, что Освальд убил президента США, к вам проявляли излишний интерес?
Ответ	Весь завод знал, что мы с Сашей с ним занимались. Когда передали по радио новость об убийстве Кеннеди, то всякий, кто меня встречал, хотел пошутить: "Как ты еще ходишь по улице? А Лебезина уже взяли, арестовали".