Вопрос	Как, по вашему, будет складываться ситуация с либерализацией виз для Украины?
Ответ	Думаю, что в ближайшее время каких-то подвижек не будет. Если упомянутые мною при обсуждении миграционной темы страны ЕС говорят, что они ждут наплыва украинских беженцев, то кто же в ожидании наплыва беженцев в здравом уме и светлой памяти станет отменять визы с Украиной?
Вопрос	То есть Еврокомиссия может дать положительный отчет об исполнении Украиной требований для либерализации виз, но окончательное решение по их отмене все равно за странами Евросоюза.
Ответ	Именно.
Вопрос	Вы присутствовали на трехсторонних переговорах РФ-Украина-ЕК по оценке воздействия соглашения о свободной торговле ЕС-Украина на российскую экономику. Как они проходили?
Ответ	Тяжело. Времени осталось семь месяцев, из которых выпадает август – месяц отпусков в ЕС. В течение июля я рассчитываю, что пройдет встреча на экспертном уровне, по итогам которой будет решаться вопрос об еще одной министерской встрече.
Вопрос	Чего российская сторона реально может добиться в результате этих переговоров?