Вопрос	Будут ли открыты генеральные консульства России в Тирасполе и в Бельцах, где проживает много российских граждан? Что этому мешает
Ответ	Решение вопроса об открытии генерального консульства Российской Федерации в Тирасполе, где проживает 180 тысяч российских граждан, остается для нас приоритетом в работе на приднестровском направлении. Эта тема многие годы неизменно поднимается российской стороной в ходе контактов с Кишиневом на всех уровнях. К сожалению, наши партнеры, руководствуясь непонятной с международно-правовой точки зрения логикой, пока не дают согласия. В этих условиях МИД России сосредоточил свои усилия на повышении качества выездного консульского обслуживания российских граждан, проживающих на левобережье Днестра.
Вопрос	В конце декабря парламент Приднестровья принял закон о введении российского федерального законодательства. Как, на ваш взгляд, это отразится на переговорном процессе между Кишиневом и Тирасполем, а также на переговорах в формате "5+2"?
Ответ	Инициатива о применении в регионе российского законодательства, насколько можно судить, исходит от администрации Приднестровья. Если молдаване считают, что этот вопрос требует прояснения, то, по нашему убеждению, они могли бы обсудить его в ходе прямых контактов с приднестровцами. Еще раз замечу, что только диалог между сторонами конфликта может создать реальную основу для справедливого и прочного урегулирования приднестровской проблемы. Мы готовы этому содействовать, но эта помощь не освобождает Кишинев и Тирасполь от ответственности за поиск эффективных решений.
Вопрос	В украинских СМИ появились сообщения о выделении Россией Украине очередного кредита в размере двух миллиардов долларов до конца февраля этого года? Насколько верна эта информация?
Ответ	Насколько мне известно, переговоры по дальнейшему развитию сотрудничества в кредитной сфере продолжаются.