Вопрос	Время для вечеринок остается?
Ответ	По субботам я обычно отсыпаюсь, а в воскресенье обязательно хожу в церковь.
Вопрос	Изначально против Харитонова должен был драться Сатоси Исии . Вы были призваны заменить японца. Тот факт, что вы заменяете, пусть и не в последний момент перед боем, другого бойца, накладывает отпечаток на подготовку? Делает ее сложнее?
Ответ	Если ты настоящий боец, ты постоянно тренируешься, ты постоянно готов драться. Неважно где. Я постоянно тренируюсь, недавно я провел два боя в Штатах и оба выиграл. Ситуация, когда у меня бой в субботу, а в понедельник я уже тренируюсь, если я не получил травму в поединке, нормальная. Я здесь, чтобы драться. Точка.
Вопрос	Два года, как Федор Емельяненко завершил карьеру. Российские любители ММА до сих пор в ожидании второго Федора. Кто им может стать? Сергей Харитонов?
Ответ	Никому никогда не стать вторым Федором Емельяненко. Он один. А вот следующий "Император" … Приятно познакомиться! Он перед вами .
Вопрос	Вы американец. Завтра вы бьетесь против российского бойца. Признайтесь, ощущаете на себе какое-либо политическое давление? Может быть, люди на родине у вас обсуждают эту тему в контексте вашего поединка?