Вопрос	А российские компании интересуются Марокко? Какими проектами и в каких отраслях экономики?
Ответ	Что касается российских организаций, то они сосредотачиваются прежде всего на сфере энергетики. Но марокканцы, помимо этого, открыты и для инфраструктурных проектов, и для сельского хозяйства. Сейчас сотрудничество России и Марокко поворачивается к сельскому хозяйству и высокотехнологичным сферам, в том числе биотехнологиям — сейчас мы, например, передаем Марокко различные противораковые биофармацевтические технологии.
	Сотрудничают наши страны и в IT-сфере: в частности, российская компания работает с Королевским управлением фосфатов Марокко по автоматизации рудников.
	Отмечу, что OCP Group занимает второе место в мире по производству фосфатов и первое место по экспорту фосфатной руды и фосфатной продукции на мировые рынки. Рудников там достаточно, поэтому у нашей компании очень широкий фронт работы. Есть также проработки именно и в высокотехнологичных областях, сфере транспорта, как железнодорожного, так и автомобильного.
	КамАЗ, например, выказывает свою заинтересованность в сотрудничестве, а недавно Марокко посетила делегация УАЗа — российская компания рассматривает возможности не только наладить рынок сбыта своей продукции, но и производить комплектующие в Королевстве. Кроме того, в Марокко уже функционирует сеть российских терминалов для осуществления электронных платежей. Что же касается производственных коопераций, то сейчас марокканцы, например, поставляют комплектующие для нашего Superjet 100 примерно на 20-25 миллионов долларов ежегодно.
Вопрос	Кстати о самолетах. Российская и марокканская стороны заключили соглашение о воздушном сообщении. В настоящее время две страны связывают непрямые рейсы Москва-Касабланка и планируется открытие еще трех рейсов в неделю из Москвы и Санкт-Петербурга на курорт Агадир. Можно ли ожидать открытия прямого рейса до Касабланки, Марракеша?
Ответ	На самом деле есть прямой рейс Касабланка-Москва, его пустили в марте 2011 года. Сначала он был беспосадочный и осуществлялся авиакомпанией Royal Air Maroc на "Боинге", а затем марокканцы приобрели среднемагистральные бразильские Embraer и стали делать техническую посадку в Мюнхене с дозаправкой и дополнительной посадкой.
	Сейчас все вернулось к прошлым схемам, выполняется рейс Касабланка-Москва-Касабланка, который затем летит в Агадир. Так что пересадку в Европе можно и не делать.
	Что же касается рейсов в Марракеш, этот вопрос пока не рассматривается. Во-первых, это достаточно дорогое направление — летают туда в основном очень обеспеченные европейцы, а во-вторых, отдыхать там можно только зимой. Нашей весной там 35 градусов, а летом — 48.
Вопрос	Пожалуй, главная ассоциация с Марокко в нашей стране — это мандарины. В связи с продэмбарго России, введенным в отношении западных стран, наши импортеры обратили еще более пристальное внимание на сельскохозяйственное производство Марокко. Сейчас прилавки российских магазинов буквально заполнены овощами и фруктами из этой страны. Какова официальная статистика по росту товарооборота за последние годы?
Ответ	Действительно, марокканцы прекрасно сумели воспользоваться российскими санкциями — еще в первую волну продэмбарго в 2014 году поставки овощей выросли на 20-25% по сравнению с прошлым годом. В 2015-м объемы несколько снизились, точнее, вернулись к прежним, досанкционным, цифрам, потому что наши импортеры стали открывать новые рынки: Пакистан, Вьетнам, Китай.
	Кроме того, марокканцы серьезно поработали над качеством овощей и фруктов, соответственно, цены взлетели. Наши импортеры начали ориентироваться на новые рынки, но затем снова вернулись к Марокко — все-таки качество востребовано всегда, даже в условиях кризиса в России и уменьшения спроса.