Вопрос	"Зенит" постарается взять реванш в Казани. Готовы к этому?
Ответ	Я представляю. Это еще больше мотивирует, поэтому с нетерпением жду этой встречи.
Вопрос	О вас не так много известно. Как вы оказались в "Грозном"?
Ответ	Мой первый тренер хорошо общается с Арсеном Кириленко. "Грозный" тогда играл в Кисловодске, а моя команда базировалась в Красногвардейске. У нас были совместные сборы, проводили спарринги. Так получилось, что предложили попробовать себя в "Грозном", и я, не долго думая, согласился. А до "Грозного" играл в высшей лиге Б, зона "Юг".
Вопрос	Судя по фамилии, вы родом из Литвы. Давно переехали в Россию?
Ответ	Я действительно приехал из Литвы. Уже давно, в 2000 году.
Вопрос	Кто из коллег по амплуа вас впечатлил на чемпионате мира ?
Ответ	Думаю, очевидно, что это Мариуш Влажлы . Он понравился своей скоростью. Когда смотришь матчи по телевизору, не знаешь его ростовых данных, кажется, что Влажлы очень высокий, а оказывается он маленький и худой. Удивила его скорость и высота съема. Есть на кого равняться и чего достигать.