Вопрос	Какова тенденция соотношения рублевых и валютных депозитов? Изменилась ли она с начала года?
Ответ	Безусловно, мы видим отдельные случаи "перетекания" депозитов из одной валюты в другую. Одни компании, ранее имевшие рублевые депозиты, открывают срочные счета в долларах и евро на фоне их активного роста исключительно в погоне за прибылью. Другие, наоборот, по-прежнему отдают предпочтение рублям, дабы избежать риска возможного изменения курсов не в их пользу, так как основные расчеты у этих компаний проходят в отечественной валюте.
Вопрос	На ваш взгляд, насколько важным критерием может являться процент по депозиту при выборе банка?
Ответ	Если банк проводит политику "депозит любой ценой", это обычно означает, что у банка есть проблемы с ликвидностью, иногда довольно серьезные. Компании и частные лица об этом хорошо знают, ведь события в экономике и банковской сфере вынуждают клиентов становиться более подкованными в финансовом плане. Поэтому, да, процент по депозиту можно назвать одним из главных критериев, но только в том случае, если его размер соотносится со среднерыночными показателями или даже чуть ниже. Главным критерием при выборе банка, которому компания или частное лицо планирует доверить денежные средства, должен быть уровень надежности. Это касается не только размещения депозитов, но и любых других взаимоотношений с банком. Компании все чаще делают выбор в пользу государственных банков. Мы как госбанк это четко ощущаем.
Вопрос	Какие инструменты использует ВТБ для привлечения депозитов?
Ответ	Мы не привлекаем депозиты — мы предоставляем клиентам различные инструменты увеличения доходности. Наряду с традиционными депозитами, у клиентов банка ВТБ есть возможность использовать бивалютный депозит, который открывается в одной из валют под стандартную ставку и предусматривает продажу компанией банку опциона. Инструменты есть, остается главное — суметь правильно ими воспользоваться.