Ответ	Сумасшедший! Там невозможно спокойно пройти по улице. Даже если ты не баскетболист, а просто высокий европеец, вокруг тебя уже будет ажиотаж. Произведешь фурор. А уж когда приезжают такие люди как Гарнетт и Пирс, у людей крышу сносит. Перед гостиницей люди сутками стояли с плакатами. Просили Гарнетта, чтобы расписался. "Кевин, мы двое суток не ели и не спали, пожалуйста, распишись!". Но так и не дождались…
Вопрос	К толпе выходить рискованно.
Ответ	Там от гостиницы до автобуса дорожка, а по бокам ограждения. Люди действительно сутками за этим ограждением стояли.
Вопрос	На Великую китайскую стену ездили?
Ответ	Да, с командой. На ней очень тяжело – перепады вверх-вниз. Я устал . Не очень люблю ходить пешком. Но было прикольно. В том сезоне мы играли в "Бруклине" вместе с Андреем Кириленко . Он взял машину с гидом, катал нас и показывал окрестности. Было интересно.
Вопрос	Что сделали с машиной, врученной вам, как MVP Матча звезд Единой Лиги ВТБ ?
Ответ	Ее должны будут привезти на днях. Пока она в Москве.
Вопрос	Там действительно ручная коробка передач?
Ответ	Да, я ее с первого раза завести не смог. Увидел три педали и понял, что это не для меня.
Вопрос	Значит, действительно велик шанс, что она уйдет к отцу?
Ответ	Или к деду. Посмотрим. Найдем, куда ее пристроить.