Вопрос	Муж не пробовал уговорить вас взять паузу в карьере?
Ответ	Даже если он этого хочет, то мне не скажет . Он прекрасно знает, чего я хочу от спорта. Возраст мне позволяет играть и играть. О детях я пока даже и не думаю. Я очень мало времени еще играю в регби, мне оно не надоело. Наоборот, я только начинаю расти и думаю, что все еще впереди! Конечно, мне не нравится, что я очень редко бываю дома. Но я люблю сборы, тренировки, команду и ближайшие года четыре точно не собираюсь никуда уходить.
Вопрос	Та ситуация, когда вы оба попались на мельдонии и какое-то время находились в подвешенном состоянии, вас с Алексеем, похоже, только еще больше сплотила?
Ответ	Она сделала нас сильнее. Леша меня очень хорошо поддержал. Я была в истерике, думала, что все, будет дисквалификация. И он мне сказал: "Не может быть такого, потому что ты "чистая", 100%. Просто нужно время!" Конечно, было тяжело, но мы поддерживали друг друга. Думаю, если бы один из нас оказался в такой ситуации, было бы сложнее. А тут мы оба верили, что все будет хорошо.
Вопрос	Сборная России поедет на Олимпийские игры в Пхенчхане в нейтральном статусе. До Олимпиады в Токио, за выступление на которой вам еще предстоит побороться, остается не так много времени. Не боитесь, что ситуация затянется и до летних Олимпийских игр?
Ответ	Надеюсь, все разрешится. Я как спортсмен тренируюсь, чтобы попасть на Кубок мира или Олимпиаду, выступать там именно под российским флагом, чтобы побеждать для своей страны, чтобы играл наш гимн. И, конечно, надеюсь, что мы отберемся в Токио, не будет такого промаха, как в прошлом году.