Вопрос	То есть чтобы и тренировочные сборы как-то пересекались?
Ответ	Нет, не обязательно. Потому что, конечно, у нас немного специфический вид – стрельбище. И лыжникам нет необходимости работать вместе там. Имею в виду, чтобы работать в одном направлении руководителям, движение должно быть.
Вопрос	Возвращаюсь к теме сборной. После триумфа в Сочи было некое затишье, но в то же время были и такие успехи, как у Максима Вылегжанина на чемпионате мира, у Сергея Устюгова и Евгения Белова на "Тур де Ски". Чего болельщикам ждать, приближаясь к Играм 2018 года?
Ответ	Если будем правильно работать в русле работы над ошибками и проблемами, ликвидировать их своевременно, то все будет хорошо, думаю. Но мы, как правило, к Олимпиаде напрягаем все мозги, все силы и выстреливаем. А надо это не только к Олимпиаде делать. Нужно постоянно держать свою марку России, быть всегда первыми.
Вопрос	Александр Легков после Сочи никак не вернется на свои позиции…
Ответ	Ну, он стремился очень долго к той победе! Сашка, может, уже и не выкарабкается на золотую ступень… Хотя, дай бог ему! Он очень много и долго работал, чтобы прорваться и победить, а ему всегда чего-то не хватало. Он выложил все, сложно ему.
Вопрос	Зато появился Устюгов, многие его сравнивают по таланту с Петером Нортугом.