Вопрос	Настя, Алексей, я так понимаю, настроение после произвольной программы улучшилось? А то в короткой совсем было неважно все...
Вопрос	Поняли, откуда ошибки взялись? Прыжок-то ладно, но подкрутку очень странно сорвали, вы же на ней вроде бы никогда не ошибались...
Вопрос	Могло сказаться то, что на этом турнире было выделено мало времени для тренировок?
Вопрос	Переделывать программу пришлось?
Вопрос	Невооруженным глазом видно, что у вас в этом сезоне две очень интересные, сложные программы. Какие амбиции сопровождают их в нынешнем олимпийском сезоне?
Вопрос	Тогда на сколько процентов оценивается нынешняя готовность?
Вопрос	Настя, не могу не спросить про прыжки, которые, к сожалению, не являются вашей сильной стороной...
Вопрос	Как идет над ними работа?
Вопрос	На тренировке получше выходит?
Вопрос	Поскольку прозвучало слово "психологическая", возник вопрос: работаете ли вы с психологом?
Вопрос	Процесс, надо полагать, не быстрый?
Вопрос	Как вам работается в команде двух тренеров - Натальи Павловой и Артура Дмитриева?
Вопрос	Роли в вашей команде каким образом распределяются? Есть у каждого своя специализация?