Вопрос	Валерий Каменский рассказывает , что в Нагано вы ходили есть в "Макдональдс".
Ответ	Иногда туда, иногда - в обычные рестораны. Хорошо, что отпускали. В деревне питаться было невозможно – там вся еда была азиатская. Японцы в Нагано вообще все по своим меркам делали. Мы как-то хотели поехать на арену пораньше, заказали автобус на десять человек. Ну, нам и пригнали микроавтобус, в который могут поместиться десять японцев. Они-то маленькие, а мы и за две "ходки" еле-еле доехали.
Вопрос	Автобиография Тео Флери, вашего партнера по звену в "Чикаго", начинается с того, что он сидит в своем доме и собирается выстрелить себе в голову. Как думаете, это он преувеличил?
Ответ	Книжку я не читал, но от Тео можно было ожидать что угодно, даже это. Он своеобразный парень, креативный . Флери только на льду превращался в более-менее адекватного, а в жизни чудил постоянно. Мы, хоккеисты, все со своими тараканами, но у него их было больше всех. Но мне с Флери было очень интересно играть. Он умный, небольшого роста, но крепыш. Прямо как наш Миша Анисин .
Вопрос	Какую историю про Флери вспоминаете первой?
Ответ	Да у него масса историй, особенно связанных с алкоголем. Наш Коля Жердев по сравнению с Флери – это грудной ребенок . У нас вообще команда отличная тогда подобралась – посчастливилось играть с Пробертом, и с Челиосом. Скучно в такой компании никогда не было. В "Чикаго" коллектив был довольно интересный. Очень важно, что сам город был спортивный – крупные команды во всех лигах играли.