Вопрос	Видите ли вы прежнюю заинтересованность американского бизнеса в работе в России? Решается ли бизнес возражать против санкций, которые ограничивают работу в России?
Ответ	Снижения заинтересованности американского бизнеса в работе с Россией мы не отмечаем. Не знаю ни одной из крупных американских компаний, ведущих дела на российском рынке, которая планировала бы сворачивать проекты и выводить активы. Конечно, трудные явления в экономике России создают определенные трудности для предпринимателей, в т.ч. иностранных, и ряд проектов или дополнительных инвестиций может откладываться. Но уходить с рынка, повторюсь, компании не хотят. Особенно сейчас, когда благодаря Евразийскому экономическому союзу создается большой евразийский рынок, объединяющий уже более 170 миллионов человек. Конечно, есть исключения, продиктованные американскими санкциями, скажем, в том, что касается освоения нефтяных ресурсов на шельфах севера России. Но это точно не собственный выбор американских деловых людей, тем более что они теряют потенциально очень серьезные и выгодные проекты партнерства с россиянами.
	Замечу, что за последние полгода количество встреч с американскими бизнесменами у меня только возросло. Представители американских компаний пытаются разобраться, как политические разногласия между нашими странами могут повлиять на их деловые интересы. Как заявляли президент России, премьер-министр России, наша страна открыта для иностранных фирм. Мы не отказываемся от принципов открытой рыночной экономики, будем и впредь плотно работать с зарубежными инвесторами, помогая им запускать проекты у нас. Мы здесь это последовательно объясняем, помогаем понять, что с помощью санкций изолировать Россию или надорвать ее экономику — кстати, одну из весьма крупных — невозможно. Судя по нашим здесь контактам, в деловых кругах это понимают лучше, чем в политических.
Вопрос	Как вы считаете, понимают ли в Америке происходящее на Украине? Вы лично, как украинец по национальности, как переживаете происходящее на Украине сейчас? Как складываются ваши отношения с украинскими коллегами?
Ответ	Америка и большинство американцев живут собственной внутриполитической и экономической жизнью. Раньше, если не считать специалистов и американцев с украинскими корнями, немногие вникали в процессы, развивавшиеся в этой стране. Сейчас общественное мнение в США под информационным натиском СМИ. Под натиском столь однобоким, что на объективную картину желающий понять рассчитывать не может. И легко тиражируются версии, главным образом, идущие из Киева. Что-нибудь о карательных действиях украинских ВС и националистических вооруженных формирований на юго-востоке Украины вообще найти трудно.
	И тем не менее кое-что из реального все-таки начинает пробивать себе дорогу в медийном пространстве США. Появились репортажи из зоны конфликта, в том числе интервью с ополченцами и жителями юго-востока, где с сочувствием рассказывается о страданиях мирного населения. Есть эксперты, которые начинают задумываться о неправильности выбора Киева в пользу войны, усугублении социально-экономических проблем на Украине, огромной коррупции, факторе олигархических группировок, пробуксовке реформ.
	Я с болью смотрю на происходящее в братском государстве. Убежден: чем раньше Киев услышит голос Донбасса и сядет с представителями Донецка и Луганска за стол переговоров, тем быстрее на украинскую землю придут мир и стабильность.
	С украинскими коллегами сейчас контактов не много. Но дипломаты должны уметь общаться корректно в самых трудных ситуациях. Сейчас как раз такая.
Вопрос	Как известно, Россия приняла львиную долю беженцев из зоны конфликта на юго-востоке Украины. Обращались ли к вам американцы, которые хотят пожертвовать средства пострадавшим, можно ли им как-то посодействовать в этом?
Ответ	На адрес посольства обращения от американцев с предложениями о помощи пострадавшим не поступали. Знаем, что гуманитарная помощь оказывалась нашими соотечественниками.