Вопрос	Роману Березовскому 40 лет, и он основной на данный момент вратарь. Не было мыслей покинуть команду?
Ответ	Мыслей у меня таких не было. Я ни секунды не сомневался в своих возможностях, не терял уверенность в своих силах. Да, сложилась такая ситуация, что я потерял место в основе, но, проанализировав, в результате чего это произошло, я готов и полон желания вернуться в стартовый состав.
Вопрос	Сами думаете играть до 40 лет?
Ответ	Честно говоря, я никогда не задумывался об этом. Я думаю, что пока силы и эмоции будут, пока ты нужен команде, нужно работать и играть в футбол.
Вопрос	Как сейчас чувствуете себя в команде? Как в целом настроение, атмосфера в "Динамо"?
Ответ	Атмосфера в команде нормальная. Настроение, к сожалению, после очередного тура чемпионата у нас не очень радостное, потому что проиграли прямому конкуренту в чемпионате России. Но, проанализировав эту игру, мы будем двигаться дальше и постараемся избегать поражений.
Вопрос	Прошел чемпионат мира в Бразилии. Много критики было в адрес сборной России. Как вам игра национальной команды?