Вопрос	Как скоро могут россияне вернуться в число лучших игроков мирового рейтинга ATP?
Ответ	Надо смотреть на экономическую ситуацию, но думаю, за три-четыре года это можно сделать.
Вопрос	Ждете ли от Андрея Рублева прорыва в следующем сезоне?
Ответ	Я думаю, в следующем сезоне он способен попасть в район 50-70 места, для него это будет прорывом. Все же он еще не сформировался, мышечно не оброс, так что надо жалеть его.
Вопрос	Как отнеслись к победе американца Дэвида Хэггерти на выборах президента ITF? Как относитесь к одной из его первых инициатив – проводить "Финал четырех" в Кубке Дэвиса и Кубке Федерацией?
Ответ	Я против того, чтобы делать их в одном месте, это нивелирует Кубок, все-таки это игра наций. Это традиция, и благодаря тому, что идет ротация по многим странам, то это дает им развитие. Что касается американца, то могу сказать, что европейцы сделали ошибку, выдвинув двоих кандидатов, которые друг у друга очки отобрали. Если суммировать их очки, то в первом туре они обошли американца. Хэггерти – грамотный специалист, он очень грамотно говорит, так что я не вижу проблем, мы с ним нормально пообщались, но мы его и знали. Не думаю, что будут какие-то потрясения в международной федерации.