Вопрос	Что сегодня требуется миссии для эффективной работы?
Ответ	Первое и главное, что нам нужно, это доступ. Если у нас не будет доступа, добавьте к СММ хоть еще 500 человек, это ничего не изменит, потому что они тоже не получат доступа.
	Мы изучаем возможности размещения дополнительных средств — кроме БПЛА, у нас теперь появился четкий мандат на использование спутниковых снимков. Несколько государств-участников сейчас предлагают нам помощь в этом отношении. Это поможет планированию наших операций, потому что снимки со спутников покажут нам, где есть блок-посты или какая-то опасность, а также это поможет в составлении докладов. Но со спутника нельзя заглянуть в сарай, в шахту или промышленный комплекс — для этого нам нужен доступ, и это важно.
	У миссии есть необходимые инструменты — у нас есть бронированные машины, обученные наблюдатели, мы знаем район, мы знаем, куда мы хотим зайти. Нам нужно, чтобы стороны разрешили нам туда зайти. И тогда мы сможем сказать: да, нам дали доступ, который они обязаны дать, и да, мы знаем, что там не осталось тяжелых вооружений, или что там не идут боевые действия. И тогда мы справимся с тем, чтобы с 350 наблюдателями пройти вдоль всей длинной линии прекращения огня.
	Я не исключаю, что мы увеличим численность миссии, но самое главное сейчас — доступ. В отсутствие этого, как происходит сейчас, мы пытаемся компенсировать этот недостаток технологиями — БПЛА, спутниковыми снимками. Возможно, мы увеличим численность миссии, но не намного — на 50-150 человек, но это число будет включать людей, которые могут читать спутниковые снимки, например. Это не туристические фотографии, тут сложные приборы и нужны специалисты. Я не могу, например, прочитать спутниковые снимки. Так что этот дополнительный контингент будет включать специалистов.
Вопрос	Что происходит с БПЛА миссии? Мы знаем, что один из них был сбит, другой поврежден. Как идет работа с беспилотниками?
Ответ	Беспилотники работают. Один всегда в воздухе. Второй его меняет. Сначала было четыре БПЛА. Один был полностью разрушен. Но это только дополнительное средство. Ничто не может быть лучше, чем наблюдатели на земле.
Вопрос	Нужны ли новые беспилотники миссии?
Ответ	В минских договоренностях от 12 февраля четко прописано использование БПЛА и других технических средств. Сейчас рабочие группы и на месте, и здесь, в Вене, изучают вопрос техники, которая нам нужна. Будут ли это дополнительные БПЛА, новые, другие — фантазии при планировании нет предела.