Вопрос	Отношения России и Турции недавно омрачили авиаинциденты с истребителями РФ, которые нарушили воздушное пространство Турции. Реакция турецкой стороны была очень жесткой. Можно ли сказать сейчас, что инцидент исчерпан?
Ответ	Турецкая сторона дважды выдвигала претензии в адрес России по поводу нарушений воздушного пространства нашими военными самолетами, участвующими в операции в Сирии. Российские военные объяснили, почему это происходило — в связи с ошибками навигационных приборов и плохими погодными условиями. Это было непреднамеренное нарушение. Очень важно, что в Анкару приезжала наша военная делегация высокого уровня во главе с заместителем главкома ВКС генерал-лейтенантом Сергеем Дроновым. Считаю, что контакты российских и турецких военных были очень полезными, надеюсь, что острота момента была снята, и инцидент можно считать исчерпанным. В переговорах участвовали профессионалы, а в этом случае очень многие вопросы решаются очень быстро. Ни в коей мере мы не старались создать угрозу для Турции, поскольку считаем Турцию дружественным государством. Но мы видели, как среагировало на этот случай НАТО. У меня это вызвало определенное удивление. Я видел статьи в турецких газетах под заголовками: "НАТО готово защищать Турцию от России". Но у меня вопрос к авторам этих статей: "А что, разве есть такая необходимость?".
Вопрос	Представитель МИД Турции сообщил РИА Новости о том, что на прошлой неделе послов США и РФ пригласили в МИД, где им была высказана озабоченность Анкары по поводу военной помощи сирийским курдам, которую им якобы могут оказывать эти страны. По словам премьер-министра Турции Ахмета Давутоглу, решение пригласить обоих послов в МИД было принято на заседании совета безопасности страны. Как вы могли бы это прокомментировать?
Ответ	Несколько дней назад меня действительно пригласили в МИД Турции. Мы обсуждали довольно большой список вопросов, касающихся наших двусторонних отношений. В том числе был затронут вопрос о сирийских курдах. В частности, мой собеседник в турецком внешнеполитическом ведомстве высказал опасения по поводу наших контактов с сирийской курдской Партией демократического союза , которая является, по их мнению, структурой, связанной с запрещенной в Турции Рабочей партией Курдистана . Я сказал в ответ, что никогда международные контакты России не направлены против интересов какой-либо другой страны и не будут ни в коей мере представлять угрозу интересам Турции. Вопрос о вооружении ПДС со стороны России на встрече не затрагивался, потому что никакого оружия сирийским курдам мы не поставляем. Речь шла только о политических контактах с ними.
	Россия производила поставки оружия иракским курдам, но это делалось с согласия и по просьбе центрального правительства Ирака. Все свои действия в Сирии и Ираке Россия согласовывает с правительствами этих стран.
	Я сказал на встрече в МИД Турции, что мы понимаем озабоченность, с которой Турция относится к проблеме международного терроризма, особенно после недавнего теракта в Анкаре. Но РПК и ПДС ни Россией, ни Совбезом ООН террористическими организациями не признаются. Мы встречались с представителями сирийских курдов так же, как мы встречаемся с представителями других крыльев сирийской оппозиции. С РПК у нас контактов нет, а что касается контактов с ПДС, то нас и Запад просит, чтобы мы поддерживали контакты с сирийской оппозицией. В Москве прошло два совещания с участием ее лидеров, в том числе главы ПДС Салиха Муслима.
Вопрос	Есть ли у вас надежда, что Россия и Турция смогут преодолеть противоречия и найти точки соприкосновения по сирийскому кризису?
Ответ	Мы неоднократно заявляли, что для нас главная проблема в Сирии — это международный терроризм, и готовы сотрудничать со всеми странами по борьбе с этим злом. Мы осуждаем теракт в Анкаре, это трагедия не только для Турции, но и для России. На сессии генассамблеи ООН Владимир Путин выступил с призывом создать широкую антитеррористическую коалицию. Если Турция будет с нами в этом вопросе сотрудничать, мы можем только это приветствовать.
	На недавней встрече заместителей глав МИД РФ и Турции в Москве обе стороны говорили о том, что они настроены на развитие отношений. Чем больше мы будем встречаться, тем лучше. У нас будут большие возможности для этого: это Анталья, где в ноябре пройдет саммит "двадцатки", и Совет сотрудничества высшего уровня в России в декабре с участием президентов России и Турции.
	Перед ССВУ обычно проводится межправкомиссия. Так что у нас будут возможности обсудить вопросы торговли, международной ситуации, борьбы с терроризмом.