Вопрос	То есть мы слабо интегрированы в процесс технологического развития прыжков с трамплина?
Ответ	Мы пытаемся шагать в ногу со временем. Но еще нельзя забывать, что многие имеют свои собственные наработки. У нас же нет человека, который мог бы что-нибудь придумать, доработать. А это немаловажно. Хотя сейчас нам пытаются предоставить все.
Вопрос	Наверное, мы еще и не всегда умеем пользоваться новинками?
Ответ	Некоторыми вещами не умеем. Например, мы были на том же сборе в Чайковском. Там на "столе" установлена тензоплатформа, которая рассчитывает усилие при разгоне и отталкивании. Так вот, ее можно было бы использовать, чтобы корректировать свои прыжки. Но нам даже не сумели ее включить. Поэтому нам нужны обученные люди, которые бы работали с нашей командной на наших трамплинах. Чтобы мы могли воспользоваться новинками.
Вопрос	Не образовался ли дополнительный вакуум в этом вопросе после ухода из сборной австрийских специалистов?
Ответ	Я и с их приходом не ощущал ничего хорошего. С ними я стал все чаще и чаще "ломаться". И только благодаря Александру Николаевичу, который серьезно подвел меня к стартам, я сумел набрать оптимальную форму. Но, возможно, я перебрал прыжков перед чемпионатом мира. Надо было соскучиться по прыжкам - поменьше прыгать с трамплина.