Вопрос	Это взгляд в будущее. А если посмотреть в прошлое – что мы увидим? Пять лет назад западный рынок пребывал на такой же стадии IT-развития, на какой сегодня находится Россия?
Ответ	Нет. Отставание было больше, чем пять лет. Мы довольно быстро развивались последние годы. Десять лет назад вообще был каменный век. Помню крупный российский бумажный комбинат, на который мы пришли IT-аудит делать. Открыли нам ангар – именно ангар – забитый гроссбухами. Бухгалтерская документация за три года. Как с такой информацией работать? А сейчас на этом комбинате компьютерная система. Отрасли, где была конкуренция, сильно продвинулись. Розничная торговля, например. Но и там, где не было конкуренции, – нефть и газ – все равно продвижение было, и сильное. Тут два фактора-локомотива. Один – конкуренция: если не будешь эффективен, исчезнешь. Второй – управляемость. Руководство больших холдингов без IT-систем просто не видит, что у него происходит в масштабах страны. Нужен инструмент управления. Был еще, конечно, политический момент: многие на IPO хотели. А внедрение ERP-системы повышает капитализацию компании. Но я такой фактор всерьез не воспринимаю – это совсем другая тема, когда у компании нет бизнес-заинтересованности во внедрении IT.
Вопрос	А такой фактор, как огромные деньги, пришедшие в страну из-за благоприятной конъюнктуры цен на углеводороды, вы не учитываете?
Ответ	Любую отрасль возьмите - везде сказывается влияние этих денег... Но положительным или отрицательным было их влияние на IT-индустрию, я не знаю. Если бы этих денег не было, мы, возможно, ради повышения эффективности еще активнее внедряли бы технологии. Благоприятная конъюнктура на рынке нефти нас расхолаживала: в стране куча денег, зачем какие-то IT внедрять, и так все хорошо. Кризис, наоборот, к этому подталкивает. 98-й год очень сильно стимулировал спрос на ERP-системы и на бизнес-приложения. И сейчас: кризис ударил - интерес к этим системам повышается. Раньше можно было сидеть на нефтяной трубе и не особенно париться из-за эффективности, а теперь нельзя. В 90-е, когда таких цен на нефть не было, предприятия все равно откуда-то брали средства на IT-развитие. Так что у меня нет уверенности в том, что нефтегазовые деньги нам помогли.
Вопрос	Что сейчас происходит с IT-бюджетами российских компаний?
Ответ	Больше половины – примерно 60% – к настоящему времени либо восстановили докризисные IT-бюджеты, либо повышают их. Остальные с началом кризиса снизили расходы на IT.