Вопрос	Когда это еще было мечтой, как вы себе это представляли?
Ответ	Наверное, всегда представляешь более значимо, по-другому. Но до конца все же, находясь на Играх, еще не осознавал, пока шел боксерский турнир – может, пойму, когда домой вернусь?
	Когда начинал заниматься боксом, наверное, сильно об этом и не задумывался. Просто любил спорт, но у меня были мечты и цели совершенно другого характера. Помню, как хотел в чемпионате России хотя бы поучаствовать. Получалось одно, появлялись другие цели – попасть в тройку, стать чемпионом... Все происходило постепенно, со временем. Сейчас уже это мое любимое дело, моя работа.
Вопрос	Нет ли опустошения после того, как цель достигнута?
Ответ	Наверное, у меня опустошение есть в психологическом плане, я отдал все! Последние дни перед финалом у меня очень тяжело складывались. Понимал, что оставалось всего два боя и три дня, надо потерпеть. Реально чувствовал себя сильно уставшим с психологической точки зрения, сказывалось, что мы в Рио 18 дней уже на тот момент были.
	О том, что дальше, я пока не задумывался. В любом случае сначала подлечусь, чуть-чуть отдохну. Съезжу домой в Белгород, на родину в станицу Каневскую, побуду у родителей. В Москве схожу в зал к ребятам обязательно. Много кто помогал, поддерживал, всем хочется сказать огромное спасибо! Все поддерживают и сейчас, несмотря на такой шквал критики, к которой я не имею никакого отношения.
	После небольшого отдыха приму решение. Пока я остаюсь в олимпийском боксе, со временем буду решать, что дальше - это будет после начала нового олимпийского цикла, после чемпионата России в Оренбурге. "Завязывать" я точно не хочу, несмотря на то, что цель достигнута. Бокс я люблю, буду продолжать тренироваться и выступать. Позже определюсь, где именно.
	Пауза после Игр не будет продолжительной – быстро стану скучать по сборам, по тренировкам, по тому образу жизни, к которому привык. А я действительно по большей части привык находиться в разъездах. Поэтому, думаю, в течение месяца какие-то планы будут вырисовываться, что дальше.
Вопрос	Кто больше всего дома переживал?
Ответ	Думаю, мама, конечно. Не спала всю ночь – пока пресс-конференция, пока сдал допинг. Не могла заснуть, ждала, когда позвоню. Она всегда смотрит бои, бывает, по нескольку раз. Ей понравилось! Она говорит, что все хорошо. Но слез от счастья не было, держится – мне не нравится, когда она плачет.