Вопрос	С кем у вас запланированы встречи в Москве? Будете ли вы просить российские власти об увеличении взносов РФ в организацию для помощи сирийцам? Будете ли вы обсуждать с российской стороной координацию в Сирии по вопросу доставки гуманитарной помощи?
Ответ	Это мой первый визит в Москву. Вчера я приняла участие в дискуссии, организованной российской гуманитарной миссией. Мы проведем переговоры в министерстве иностранных дел РФ, а также с господином Косачевым, председателем комитета по иностранным делам Совета Федерации. Кроме того, я встречусь с российским экспертным сообществом. Я рассчитываю, что это будет полезный обмен информацией и мнениями по гуманитарным вопросам с акцентом на Сирию. Хочу сказать, что у нас регулярные контакты с российскими представителями в Сирии, как с посольством России, так и с российскими военными. У нас с Москвой непрекращающийся диалог в России, Дамаске, Женеве. МККК приветствует вклад любого государства в бюджет организации, но я здесь, чтобы обсудить гуманитарные вопросы, я не планировала запрашивать увеличение финансирования. Однако мы были бы рады, если вклад России в организацию продолжится и даже увеличится.
	Мы является одним из основных игроков на гуманитарном поле в Сирии. Мы расширили нашу операцию в этой стране. Но нужно признать, что этого недостаточно. Это связано даже не с финансированием, а скорее с тем, о чем мы говорили в самом начале: наши сотрудники готовы доставить в район гуманитарный груз, но порой боевые действия возобновляются и мы лишаемся доступа в регионы.
Вопрос	Возникают ли какие-то сложности в процессе координации с российской стороной в Сирии?
Ответ	Я бы не сказала, что есть проблемы. Но существует потребность в регулярных контактах, особенно на земле. У нас было очень хорошее взаимодействие во время эвакуации населения из Алеппо в декабре. Важно продолжать координацию, и чем регулярнее, тем лучше.
Вопрос	Планируется ли в обозримой перспективе увеличение миссии МККК в Сирии?
Ответ	Когда я приехала в Сирию в качестве главы делегации в 2009 году, у нас всего было 12 сотрудников — 10 местных и 2 иностранных работника. Сегодня же у нас 78 зарубежных сотрудников и более 400 сирийских коллег. Помимо Дамаска, у нас есть офисы в Хомсе, Алеппо, Тартусе. Что касается бюджета, в этом году он немного больше, чем в 2016 году. И как я сказала до этого, нам нужно делать больше. Но важно отметить, что мы реалистично подходим к нашему бюджету. Мы можем увеличить его хоть в десятки раз, но необходимо учитывать фактор нестабильности в этой стране, тот факт, что у нас нет доступа во все районы Сирии.