Вопрос	Сколько экзорцистов в католической церкви?
Ответ	Есть такое указание из Рима, что в каждой епархии должен быть хотя бы один официальный экзорцист. Разумеется, их может быть больше. Я знаю, что в Мадриде недавно назначили восемь священников-экзорцистов. Но в России пока я — единственный. Сколько экзорцистов во всем мире — не знаю.
Вопрос	Есть ли специальное учебное заведение для экзорцистов?
Ответ	К сожалению, нет. В Риме ежегодно проводятся краткие курсы — я на них не был ни разу, но участвовал в различных конгрессах и конференциях экзорцистов — один раз в Италии и три раза в Польше.
	В католической церкви есть Ассоциация экзорцистов, которую основал известный итальянский священник Габриеле Аморт, ныне покойный. Он кстати, совершил экзорцизм более 30 тысяч раз и очень много сделал, чтобы восстановить служение экзорцистов.
	И это понятно, потому что на самом деле, к сожалению, долгие десятилетия усугублялся разрыв между богословием и практикой. После II Ватиканского собора это служение оказалось в кризисе и только сейчас восстанавливается. И я очень надеюсь, что восстановление практики экзорцизма приведет к восстановлению и развитию его богословского осмысления. Потому что современные богословы смотрят на служение экзорцистов несколько презрительно. Это нехорошо, так быть не должно.
Вопрос	Правильно ли сказать, что в католической церкви "богословие добра" развито гораздо сильнее "богословия зла"?
Ответ	"Богословие зла", как вы выразились, тоже существует и развивается главным образом в рамках нравственного богословия. Однако, вы правы, размышления о дьяволе и демонах сейчас непопулярны среди богословов и находятся на периферии, однако процесс восстановления этого направления теологии уже идет.