Вопрос	Признаться, был уверен, что вас включат в расширенный состав сборной России для подготовки к чемпионату мира. Вы ждали вызова?
Ответ	Закрадывались мысли на эту тему, разговоры даже какие-то ходили, но я не заострял на этом внимание, голову не забивал. Раз не вызвали, значит, мне есть над чем работать. Буду стремиться попасть в национальную команду в следующем сезоне.
Вопрос	Чего не хватило "Витязю" для попадания в плей-офф в сезоне-2014/15?
Ответ	Какие-то секундные, минутные потери концентрации не раз и не два приводили к потере очков, непонятная расслабленность какая-то. Потерянных таким образом очков нам и не хватило в конце концов.
Вопрос	"Витязь" слабо провел последний месяц регулярного чемпионата. Команде не хватило сил?
Ответ	Не могу так сказать, сил было полно, наоборот, нас подбадривала мысль, что мы можем выйти в плей-офф. Но обидные поражения привели к тому, что за три матча до конца "регулярки" мы потеряли шансы.
Вопрос	Тем не менее лично для вас прошедший сезон стал лучшим в карьере. За счет чего это стало возможным?