Ответ	Мы достаточно известная логистическая компания. Наши клиенты сделали выбор в пользу GEFCO благодаря тому, что мы оказываем надежные логистические услуги. В своем выборе они не руководствуются тем, в каких странах находятся наши акционеры. Разумеется, мы следим за политической ситуацией и соблюдаем все ограничения, связанные с введенными санкциями, однако на нас они влияния не оказали.
Вопрос	Насколько выросла доля GEFCO на российском рынке после прихода РЖД в ее акционеры?
Вопрос	Планирует ли GEFCO создание совместных предприятий или покупку активов в РФ? Какую сумму готова потратить на это?
Ответ	Компания открыта новым возможностям для ведения бизнеса и придерживается позиции стратегических приобретений для расширения географии предоставления своих услуг. В 2017 году в России GEFCO приобрела 735 вагонов с целью усиления своего предложения в области железнодорожных перевозок.
Вопрос	Глава РЖД Олег Белозеров говорил о возможности IPO GEFCO. Компания как-то готовится к этому сценарию или эта тема пока не актуальна?
Ответ	Решение о возможном IPO будут принимать акционеры GEFCO. А обязанность руководства компании — подготовиться к изменениям. С учетом текущей ситуации на рынке и отличных финансовых результатов компании, GEFCO будет активно кристаллизовать стоимость для акционеров.