Вопрос	Хотите побить свой рекорд по силе броска? Денису Куляшу в прошлом году сделать это не получилось.
Ответ	Ну, это точно не самоцель. Просто попасть на Матч звезд – это хорошо. Потому что туда берут тех, кто хорошо проводит сезон, набирает много очков и полезен команде. А хорошо начать чемпионат – вот это уже можно назвать реальной целью. Попаду на Матч звезд, значит, эту цель выполнил. А рекорд побить… Давайте вспомним об этом, когда объявят состав на звездный уик-энд.
Вопрос	Вы же в "Спартак" переходили по семейным обстоятельствам. Сейчас они вас держат в Москве? Или это секрет?
Ответ	Да нет, какой секрет. У меня жена была беременная. Сейчас ребенку уже почти год, поэтому теперь меня ничего не держит. Могу ехать в любой город с семьей, в клуб, где буду нужен. Главное, чтобы тренерский штаб во мне был заинтересован, и я мог реально приносить команде пользу. Для меня очень важно, сколько будет игрового времени, чтобы можно было себя проявить.
Вопрос	За чемпионатом мира следите?
Ответ	Естественно, смотрю каждый матч. И надеюсь, что этот чемпионат мира они выиграют. Особенно рад за Олега Знарка. Видно, что он за короткое время сумел сделать из отдельных сильных хоккеистов настоящую команду.
Вопрос	Согласны, что есть сходства с "Динамо"?