Вопрос	В прошлом сезоне вы работали под руководством Петри Мартикайнена, который возглавил "Авангард". Что стоит ждать хоккеистам омского клуба?
Ответ	Очень требовательный специалист! Сравнить его с Сумманеном? Нет, ничего не могу сказать на этот счет. Мартикайнен отдается работе на 100 процентов и требует такого же отношения от хоккеистов. Я очень доволен тем, что играл под его руководством. Мне нравится его подход к хоккею, к тому, что происходит за пределами площадки. Он такой человек, который не ищет оправданий неудачам, а ищет ошибки в себе, исправляет их работой.
Вопрос	Как в Финляндии отнеслись к уходу Раймо Сумманена с поста главного тренера "Авангарда" ? Со стороны это казалось странным.
Ответ	Уфф, что сказать . Я играл под руководством Сумманена только на одном турнире. Могу сказать, что, как тренер, он классный специалист, что показывали и его результаты в Омске и сборной Финляндии. А что до его ухода из "Авангарда"… Всякое случается.
Вопрос	Основной вратарь "Ак Барса" Петри Веханен летом вернулся в финский "Лукко" . Вы не знаете, почему?
Ответ	Я не могу ничего сказать на этот счет. Лучше спросите у него.
Вопрос	В интервью официальному сайту "Лукко" он сказал, что одна из причин – его боязнь полетов по России. Как у вас с этим?