Вопрос	Часто объединение предприятий ведет к сокращению штата. Насколько это коснется концерна "Калашников"?
Ответ	Цель создания концерна – это формирование единого вертикально интегрированного стрелкового холдинга, который будет самостоятельно обеспечивать замкнутый цикл разработки и производства стрелкового оружия и боеприпасов. У "Ижмаша" сейчас есть лицензия на боеприпасы, и уже есть первые наработки. Поэтому к концерну обязательно присоединятся и предприятия боеприпасного направления. Наша задача – объединить в концерне лучшие умы, лучшие ресурсы, лучшее производство, которое сможет вытянуть за собой все предприятия стрелковой отрасли.
	О сокращении персонала речи не идет: и на "Ижмаше", и на Ижмехе наблюдается дефицит рабочих кадров. Мы с генеральным директором "Ижмеха" Владимиром Александровичем Майером считаем, что вопрос кадров является очень важным и требует выверенных решений, потому что на кону стоят не станки и продукция, а люди.
	Мы поставили перед собой задачу оптимизировать структуру управления и отдельные процессы, развивать производственную кооперацию, чтобы объединение приносило всем сторонам только плюсы. У "Калашникова" будут две отдельные площадки – "Ижмаш" и "Ижмех". Производства и цеха никуда не будут переезжать и соединяться. Ни один рабочий не будет уволен. Более того, уже сейчас мы задумываемся о том, кто будет работать на предприятии завтра, и активно работаем над привлечением студентов по целевому набору, создаем достойные условия труда и возможности для заработка, чтобы молодому поколению было интересно идти работать на производство. Мы планируем возродить на нашей площадке оружейную школу или даже создадим свой техникум, где наши работники и персонал концерна смогут осваивать нужные нам специальности и повышать квалификацию по необходимым направлениям, чтобы обеспечивать производство рабочими кадрами.
Вопрос	Чем создание концерна выгодно "Ижмашу" и "Ижмеху" и в чем его польза для Удмуртии?
Ответ	Наше главное преимущество – это консолидация усилий и снижение затрат. Сейчас каждый завод сам формирует свою маркетинговую стратегию, выстраивает работу с дилерами, логистику, а в концерне будет функционировать единая маркетинговая стратегия по продвижению бренда "Калашников". Мы совместно будем участвовать в выставках, предлагать дилерам широкую линейку продукции от обоих предприятий, оптимизировать затраты на закупку материалов и оборудования. Если объем закупок вырастает, то условия становятся более выгодными. Аналогично будем оптимизировать расходы на логистику и транспорт, изготовление инструмента, оборудования и оснастки. И, конечно, будем развивать производственную кооперацию. Кстати, на базе одного из производств "Ижмеха" мы планируем создать завод по выпуску высокоточной техники, где будем своими силами обеспечивать изготовление порядка 80% комплектующих для управляемых снарядов и ракет. Это направление имеет большие перспективы, и наверняка нам потребуются новые квалифицированные кадры для него, а значит, будут открываться новые рабочие места и расти зарплаты. Иными словами, объединение принесет всем только явные плюсы, минусов – нет.
Вопрос	Скажите, как отреагировали на недавний визит Дмитрия Рогозина сотрудники "Ижмаша"?
Ответ	Дмитрий Рогозин пообщался с рабочими лично, приободрил их, поддержал. Настроение у сотрудников поднялось, люди поверили в реальность и достижимость перспектив и засучили рукава. Дмитрий Олегович обещал оказывать всестороннюю помощь концерну в модернизации производства, получении новых заказов и урегулировании иных острых вопросов, решение которых необходимо для того, чтобы сделать большой рывок вперед.