Вопрос	Вооруженные конфликты в мире породили новую задачу — эвакуацию пострадавших. Сколько всего людей эвакуировало МЧС из горячих точек за последние 25 лет?
Ответ	В общей сложности это порядка 20 тысяч россиян, которых мы вывезли. Приходилось эвакуировать сотни, а иногда и тысячи людей из района конфликта. Это прежде всего граждане России, но это граждане и других государств, которые нуждаются и в медицинской помощи, и в психологической поддержке, как правило, очень остро.
	Из крупнейших эвакуаций — это Белград, 1999 год. Начало бомбардировок. Тысячи человек через Будапешт эвакуировали. Это Багдад. Все российские специалисты и все люди, которые там работали, были эвакуированы: примерно 5 тысяч человек. Это Бейрут — через территорию Сирии. Это Сирия сейчас.
	Эти эвакуации очень востребованы, особенно сегодня — это юго-восток Украины, Йемен и, конечно, Сирия… Этот механизм работает ежедневно, потому что мы вывозим людей еще и по санитарным нормам. Это еще большой прирост спасенных — людей, которых доставили сюда, в Россию, и которым оказана квалифицированная медицинская помощь.
Вопрос	На территории каких стран работали саперы российского МЧС?
Ответ	Я вам просто перечислю: Босния и Герцеговина, Хорватия. В Ливане и на Шри-Ланке отряд официально не работал, но там были наша техника, наша методология, наше оснащение. Никарагуа — это пятая страна. Давайте еще Сербию включим и, конечно, Афганистан. Вот семь, значит, государств.
	Самое масштабное разминирование было проведено опять же на Балканах, на территории Сербии. Там в экономический оборот возвращено порядка 20 тысяч квадратных метров площадей. Это трассы энергетических сетей, это объекты экономические, которые нельзя было запустить, это места, где работало население по сельскохозяйственным программам и так далее.
	В 2008 году мы начали эти работы в большом масштабе, хотя до этого в Боснии и Герцеговине работали и в Хорватии частично по проектам разминирования под эгидой и по стандартам ООН. А здесь, в Сербии, мы уже практически на постоянной основе регулярно работаем над возвращением в экономический оборот территорий, где есть взрывоопасные предметы.
	Наши КамАЗы из Ногинска первыми вошли в Кабул, мы первыми разминировали "Саланг", восстановив его в техническом плане для того, чтобы и беженцы там могли перемещаться с юга на север и с севера на юг, и гуманитарная помощь шла по этому коридору. Это 2001-2002 годы, это период антиталибской международной операции.
	Через Пяндж сделали специальную переправу вместе с нашими германскими партнерами. По понтону, по самому короткому пути через Кундуз шла помощь как российская, так и Всемирной продовольственной программы и других организаций, которые хотели бы помочь населению Афганистана.
	В Кабуле разминировали некоторые объекты, в том числе комплекс зданий российского посольства, это тысячи боеприпасов. Только с территории посольства было снято порядка 300 боеприпасов большой мощности. То есть объемы были колоссальные, время тоже было очень сжато.
	Плюс проверка дорог, по которым шли гуманитарные грузы, с точки зрения исключения минной опасности. И Баграм, который был очень сильно заминирован, там мы тоже осуществляли такую проверку. В Баграме один за одним садились наши самолеты с гуманитарной помощью.
	Отдельно хотел бы сказать о коалиции — это важнейший механизм гуманитарных операций, где корпус всегда вписывается, потому что он имеет стандарты ООН и хорошо подготовленных координаторов, которые управляют этим процессом. Полное коалиционное содружество, которое действовало по единому плану, всегда достигало единых гуманитарных целей, спасая людей и было устойчиво в политическом плане.
Вопрос	Саперы МЧС в ближайшей перспективе еще планируют работать на Балканах, например в Сербии?
Ответ	Да, конечно. В следующем году мы продолжим работать, если будут оформлены условия. Потребность в них есть, запросы есть. По крайней мере, запросы на самом высоком уровне Сербия формирует.
	Мы имеем хорошую готовность, потому что в своей деятельности наши отряды опираются на российско-сербский гуманитарный центр. В отрядах теперь есть и сербские специалисты, которые работают вместе с нашими и все время повышают квалификацию.
	Сегодня мы работаем там под эгидой Международной организации гражданской обороны. То есть сложился очень эффективный и отвечающий всем международным стандартам механизм. Мы, конечно, готовы выполнять эти сезонные работы: они обычно с апреля по октябрь проходят, когда есть все природные условия для того, чтобы там работать. Так что колоссальный объем работ, это очень востребованная услуга.