Вопрос	Не расстроились, что на этот раз в женском одиночном катании нет российской тройки?
Ответ	С одной стороны да, все-таки классно, когда вся сборная на пьедестале, очень приятно видеть, как поднимаются три российских флага. Но с другой стороны я и за Каролину очень счастлива, рада, что она вернулась и в такой форме! Она же считается эталоном женского катания. И для меня тоже она – эталон. Но она же не родилась такой, она тоже работала над этим. Значит, можно этого достичь.
Вопрос	Фигуристок многих с ней сравнивают.
Ответ	И меня тоже сравнивали. Даже хореограф Миша Ге мне говорит, что я должна кататься так же, как она.
	Здесь я видела только ее короткую программу. Наблюдала за ней, конечно. Даже на пресс-конференцию она приходит по-особенному – так элегантно и спокойно! Но я не могу сказать, что хочу быть как она. Я – это я. Понимаю, что не хочу и не могу копировать людей.
Вопрос	Что родители сказали после вашего выступления в произвольной программе?
Ответ	Мама очень обрадовалась. Перед отъездом она мне сказала, что я должна попасть на показательные выступления. И почти в первом сообщении я ей написала: "Мама, я попала на показательные!" И смайлики! Она ответила: "Я и не сомневалась".
Вопрос	Выходные после чемпионата Европы у вас будут?