Вопрос	Как вы оцениваете ВТС с Венесуэлой?
Ответ	Хочу отметить, что с этой страной у нас развивается нормальный процесс взаимодействия, который приобрел хорошую динамику.
Вопрос	В ближайшее время ожидается визит в Москву лидера Ливийской революции Муамара Каддафи. Во время этого визита будут подниматься вопросы ВТС?
Ответ	С Ливией Россия работает давно и на плановой основе. Много внимания уделяем модернизации вооружений, которые были поставлены еще в период СССР. Среди новых изделий Ливию интересуют системы ПВО, авиационная и морская техника.
	Считаю, что именно эти вопросы по линии ВТС и будут рассматриваться в ходе предстоящего визита.
Вопрос	Ожидается ли рост объемов экспортных поставок военно-морской техники?
Ответ	Были годы, когда военно-морская составляющая опережала ВВС. В настоящее время у нас много экспортных заказов. Мы строим на экспорт фрегаты, подводные лодки и другие типы кораблей.
	Если говорить о цифрах, то переговорный процесс, который осуществлялся в 2008 году, свидетельствует, что будущие заказы в этой области будут очень серьезные.
	Это строительство, ремонт и модернизация кораблей. Есть много предложений по установке российского вооружения на корабли, построенные в зарубежных государствах.
	Мы строим для иностранных государств портовые сооружения и базы. При строительстве подводных лодок мы одновременно создаем береговую инфраструктуру для них.
	Такая работа делалась для Китая, где мы строили причалы и устанавливали специальное оборудование. Эту работу сейчас делаем в Индии и ряде других стран.