Вопрос	Что скажете по поводу судейских скандалов в премьер-лиге?
Ответ	Что касается судейских скандалов, давайте говорить фактами, а не эмоциями. Официальные цифры: на утро вчерашнего дня зафиксировано пять официально утвержденных неудовлетворительных оценок судьям. Пять. Посчитайте, сколько прошло матчей. 72. И пять "неудов". 6,9%. По весне таких ошибок было 14%. Выступление некоторых ваших коллег, утверждающих, что там была ошибка, еще где-то, считаю также некорректным по причине, что любой журналист может высказывать свое мнение, но при этом обозначать, что это его личное мнение, а не утверждать и выносить вердикт.
Вопрос	Вы работаете на посту главы судейского департамента уже без малого год…
Ответ	Перед своим приходом, я представил Виталию Леонтьевичу Мутко программу работы, которая была принята за основу исполкомом РФС. Вот этот судейский майдан имеет сейчас не оранжевую окраску, как в одной из стран, а желтую при поддержке некоторых представителей средств массовой информации. Кому-то не понравится мое выступление, но я привык говорить то, что я думаю в данной ситуации.
	Никакого конфликта ни с Гинером , ни с Муравьевым у меня нет и не было. Просто я не подставляю вторую щеку, когда меня бьют по одной. Если кто-либо из руководителей клубов выступает со своей позицией, я полагаю, что имею право ответить. В отличие от своих предшественников, которые молчали и ничего не говорили, я считаю возможным выразить позицию. Не свою личную, а в данном случае – позицию департамента.
	Что касается недовольства тренеров, давайте вспомним, какие тренеры выражали недовольство качеством судейства. Да, возможно, были высказывания со стороны Юрия Павловича Семина . Были со стороны Ганчаренко . А дальше что? О каких скандалах мы говорим?
	Прошла игра "Тосно" – "Спартак". Вы слышали какие-то высказывания со стороны того или иного клуба по поводу судейства? Нет. У нас есть, безусловно, вопросы по судейству, и они будут рассмотрены, но со стороны клубов их нет. И позиционировать судейские вопросы, как главную тему этого сложного матча, не совсем корректно.
	А что касается критики руководителей клубов, то есть позиция Гинера, позиция Муравьева. Высказал в свое время свою позицию Рамзан Ахматович , но потом он ее смягчил. Он вник в суть вопроса, внес определенные предложения, направленные на совершенствование судейства. Это конструктивная позиция. И мы уважаем эту позицию. Но кто еще из президентов клубов высказывался в прессе по поводу качества судейства, начиная с июля месяца? Кто?
	Мы наконец-то сформировали обойму судей премьер-лиги из 21 человека. Когда я пришел , этих судей было 12. Почему никто не задает вопрос, как произошло так, что у нас не было судей для премьер-лиги? У нас было много руководителей до меня, в том числе забугорные. А сегодня у нас на подходе еще три судьи для премьер-лиги, которых мы просмотрим на весенних сборах.
	Сегодня 90 мальчишек-судей со всех регионов страны работают на матчах КФК. Они прошли уже по два-три сбора, из них мы будем формировать список для молодежного первенства. Почему об этом никто не говорит? Значит кому-то это невыгодно. Поэтому судейский майдан процветает.
Вопрос	Кто организатор майдана?
Ответ	Для меня понятно, откуда дует ветер, и кто не хочет перемен в судейском корпусе. Я не говорю о Французове, я не называю фамилий. Кто является ветродуем, это второй вопрос. Я знаю, кто. Но пока не буду говорить, не время.