Вопрос	Неужели не хочется взять и съесть, например, шоколадку?
Ответ	Иногда во время тренировок мы можем себе это позволить. Все-таки за десять часов в бассейне сжигается какое-то невероятное количество калорий. А во время отдыха к шоколаду и не тянет.
Вопрос	У вас этот сезон во многом необычный. Кроме того, что вы дебютировали в дуэте, осенью вам предстоит нести олимпийский факел!
Ответ	Я не знаю, на самом деле, почему меня выбрали, но это очень почетная миссия. Это была приятная новость . Особо к этому не готовлюсь, пока не говорили, что и как будет. Меня, наверное, проинструктируют, скажут, что делать с факелом.
Вопрос	Любите зимние виды спорта?
Ответ	Мне нравится биатлон. В нем все не так предсказуемо, как, например, у нас.
Вопрос	Дмитрию Губерниеву о своей любви к биатлону успели рассказать?
Ответ	Скажу при первой возможности .
Вопрос	Синхронное плавание, несмотря на то что это очень красивый вид спорта, совсем непопулярно. Не только в России, во всех странах мира. Что нужно сделать для того, чтобы оно стало интересно широкому кругу зрителей?
Ответ	Нужно больше трансляций! У нас показывают только футбол, хоккей и теннис. Ну и биатлон. И нужны не только трансляции, нужно как-то знакомить с девочками, рассказывать больше о нашем виде спорта. Тогда он будет интереснее для широкой публики.