Вопрос	Вы третий год в "Нефтехимике" за счет чего удавалось выступать успешно? В 90 играх в КХЛ вы набрали 70 очков .
Ответ	Если вспомнить прошлый сезон, то мне повезло играть с двумя североамериканскими центрами Тимом Стэплтоном и Мэттом Андерсоном, они играли со мной и Егором Миловзоровым. Да и стиль игры команды подходит мне, поэтому хотел бы остаться здесь. В этом году на месте американцев уже действует Игорь Полыгалов, и у нас неплохое звено.
Вопрос	В конце декабря в команду вернулся из Северной Америки Богдан Якимов, которого вы застали еще в свой первый сезон в "Нефтехимике".
Ответ	Мы пообщались, поговорили о его выступлении в Америке. Очень сложно, когда тебе 21 год и ты слишком молод для выступления в НХЛ, а в АХЛ не так много денег, длинный сезон, много автобусов, а не чартерных перелетов, как в КХЛ. Есть много причин, по которым КХЛ превосходит АХЛ. Понимаю, почему он вернулся домой. Где он будет в следующем сезоне, неизвестно, желаю ему всего только хорошего, потому что он отличный парень. Два года назад он вообще не говорил по-английски, а сейчас он хорошо говорит на нем, это меня впечатляет. Я в России дольше, чем он был там, а он уже говорит, тогда как мой русский не очень хорош.
Вопрос	Насколько важно для легионеров, чтобы были такие ребята в команде, которые могут объяснить, что происходит вокруг?
Ответ	Очень важно, мы хотим быть неотъемлемой частью команды, и ребята, которые могут перевести, объяснить, что происходит, важны. Я понимаю, когда тренеры говорят о хоккейных вещах, но если они начинают это делать быстро, то уже мало что разберешь. Если я приеду в Россию в следующем сезоне, то начну учить язык. На свой четвертый год хотел бы начать говорить.