Вопрос	По разговору это действительно очень заметно: вы не стремитесь кому-то что-то доказать, а просто получаете удовольствие от процесса?
Ответ	Я очень хочу, чтобы так было! Недавно тренер чемпиона мира в прыжках в длину Саши Менькова Сергей Степанович Мочалов сказал: "Ань, ну хватит уже, а? Сколько можно-то? Ты и так столько всего сделала! Прыгай в удовольствие, и все!" И он мне этим так поднял настроение! Я с такой легкостью уезжала из Сочи и думала: "Ну, что ж ты уже, в самом деле?"
Вопрос	Но я вам все-таки об одной непокоренной высоте напомню. Ваш тренер Евгений Загорулько сказал: "Чичеровой и Ухову по физическим кондициям под силу побить мировой рекорд". Ваши ощущения совпадают с мнением тренера?
Ответ	Знаете, честно признаться, я удивилась, когда прочитала это интервью. Меня, конечно, радует, что тренер настолько во мне уверен и считает, что мировому рекорду быть . Это придает внутренних сил. Но по физическим кондициям наверняка не я одна готова побить рекорд. Только в этом деле требуется квинтэссенция многих факторов: спортсмен должен быть в ладу с собой, в хорошей форме, с холодной головой и вообще еще столько всего! Я же просто хочу реализовать то, что есть. У меня и, правда, физические кондиции очень хорошие, так вот пусть они выльются в какой-нибудь результат. Я же тренируюсь не для того, чтобы чувствовать себя сильной ! Если судьбе угодно, чтобы мировыми рекордсменами стали Ухов и Чичерова, когда-нибудь это произойдет.
Вопрос	Не знаете, почему Светлана Школина не вышла в сектор в Юджине? Без нее, наверное, было чуть скучнее?
Ответ	Не знаю, почему не было Светы, но я хочу сказать про Машу Кучину. Здорово, что она у нас такая есть ! У нее такой хороший спортивный характер, думаю, что будущее наших прыжков в надежных руках. Маша в меру сосредоточенная, в нужных моментах может отключиться от суеты и волнения. Думаю, она может прыгать высоко! Возвращаясь к вопросу о Свете, скажу, что два результата на 1,99 скучать особо не давали . Как-то все симпатично выглядит, согласитесь? На 2,01 девочки немножко не справились. Но на эти высоты нужно еще и головой быть готовым. Если ты там уже побывал, перешагнул эту черту, дальше - легче. Но от попытки к попытке уверенность придет, и думаю, в дальнейшем можно ждать, что девочки подтянутся. Да и вообще, 1,99 - это практически 2 м ! К тому же на старт еще не выходили Бланка Влашич, Эмма Грин...