Вопрос	Олег Знарок сказал, что не боится встречи с канадцами , которых пока не обыгрывал.
Ответ	Это правильно. Посмотрите, как пластаются наши ребята, те же Иван Телегин, Владислав Наместников и не только они – команда проявляет характер, уже стала единым кулаком. Но повторю, что мы должны прогрессировать, и над этим и будет вестись наша работа в преддверии следующей игры, бояться на этом турнире нам некого. В этой сборной России нужно отметить всех ребят, всех игроков, потому что никто не боится лечь под шайбу. Каждый делает свою работу, каждый вносит свой вклад в общий результат.
Вопрос	Матч с чехами в Париже собрал только 6200 зрителей. Насколько это удивительно?
Ответ	Это не совсем наш вопрос, вы же понимаете, это вопрос к организаторам. Можно к этому только философски относиться и сказать, что все к лучшему, что бы ни происходило. Вчера, когда мы тренировались в Париже, на арене было невыносимо душно, вентиляция будто совсем не работала. И если бы на игре с чехами собрался полный зал, то это могло бы еще ухудшить условия с точки зрения льда, дышать было бы снова нечем. Но я бы хотел особо отметить, что мы не концентрируемся на внешних условиях, а только на наших внутренних вопросах и ни о чем другом не думаем.
Вопрос	Почему возвращаетесь в Кельн не сразу вечером после игры, а только в пятницу?
Ответ	Как показывает жизнь, в таких ситуациях ничего заранее не планируется. Могу сказать, что с точки зрения логистики вариантов уехать сразу после игры у нас просто не было. Есть организованный поезд от IIHF в 11.55 , команда поедет на нем обратно в Кельн.