Вопрос	По поводу сроков: были ли вы как-то ограничены, из-за чего приходилось ускорять работы?
Ответ	Нет, ничего такого не было. Срывов тоже не было. Все работы идут по графику.
Вопрос	А было ли что-то обнаружено в процессе реставрации, сделаны какие-то археологические находки?
Ответ	Нет. Может быть, это еще впереди: реставрация Боровицкой башни представляет большой интерес. Но это уже третий этап работ.
Вопрос	Расскажите о третьем этапе реставрации башен и стен Кремля. Какие башни войдут в него?
Ответ	Третий, заключительный, этап — это Боровицкая, Водовзводная башни и, соответственно, все прясла до Петровской башни.
Вопрос	Когда приблизительно начнется этап? Ваша компания будет в нем участвовать?
Ответ	Сложно сказать, когда работы начнутся. Если заказчик доверит, то мы всегда готовы. Квалификации наших специалистов достаточно, мы готовы.
Вопрос	То есть окончательного решения нет по вашему участию?
Ответ	Нет.
Вопрос	На ваш взгляд, будет ли закончена Боровицкая башня к следующему президентскому сроку?
Ответ	Кремлевские стены и башни до конца 2020 года будут полностью отреставрированы. Есть соответствующее распоряжение. По своей части работы я точно могу сказать, что будет все сделано в срок.
Вопрос	Когда закончится этап, будут ли какие-то еще дополнительные этапы?
Ответ	Нет, все.
Вопрос	Когда будет снова необходима реставрация?