Вопрос	Как человека, который вырастил более 180 газонов, вас не расстраивает тот факт, что люди идут по легкому пути и просто-напросто отдают предпочтение искусственному газону?
Ответ	Нет, нисколько. Искусственные поля будут всегда, но на данный момент футболисты единогласно за натуральный газон. Моя задача, как посла естественных полей, как человека, который построил на этом карьеру, сделать газон как можно лучше. Думаю, что со временем проблема наличия хорошего искусственного поля выйдет на первый план. Каждый тренировочный центр просто обязан иметь хотя бы одно поле с искусственным покрытием. Это важно для развития игры. Но повторю, что на данный момент все игроки своими ногами голосуют за естественное покрытие. Изменится ли ситуация через 20 лет? Не знаю.
	}
Ответ	Технологии не стоят на месте. Сможет ли на ваш взгляд искусственная трава когда-нибудь сравняться по своим характеристикам с натуральной?{
Ответ	Есть одна интересная вещь. Да, искусственные поля занимают очень большую долю рынка сейчас. Но скажите, сильно ли изменились эти поля за последние пять лет? Нет. Само развитие искусственных полей сейчас не на том уровне, на котором должно быть, не проводится достаточное количество исследований, и это разочаровывает. Я бы все-таки сказал, что рынок искусственных полей переживает некоторую стагнацию.
Вопрос	Если говорить уже о сделанных газонах, то каким вы гордитесь больше всего?
Ответ	Безусловно, это поле в Харькове. Все думали, что у нас ничего не получится. Но во время Евро-2012 все могли убедиться, насколько оно было идеальным. И это при том, что нам пришлось его восстанавливать после того, как его испортили в феврале.