Вопрос	В чем смысл новых венгерских законов, вступающих в силу 15 сентября?
Ответ	15 сентября возникнет новая юридическая обстановка. Нелегальный переход через границу станет преступлением. Так что передайте коллегам, что для них это тоже будет преступлением, потому что сейчас многие переходят в Сербию.
	Преступлением также будет, если кто-то эту стену будет ломать. Контрабандистов будут судить тоже гораздо жестче. Начнется новая эра.
	Вероятно, полицию, которая охраняет границу сейчас, усилят армией. У солдат будет оружие, но применять они его могут только в том случае, если их жизни угрожает опасность.
Вопрос	В достаточной ли степени вам помогают остальные члены Евросоюза?
Ответ	Нет. Совсем не помогают. Эту новую систему в основном финансирует венгерское государство. Через тендеры европейских фондов и от Брюсселя мы получаем только мизерную часть. Такие суммы, которые, как у нас говорят, "не могут даже поздороваться" с теми деньгами, которые тратит сама Венгрия.
	Например, в этом году из фондов мы получили 2,5 миллиона евро. В августе попросили у Брюсселя 8 миллионов евро, а получили только 4. Почему — нет на это ответа. Австрия получила 5. Причем эти деньги нельзя тратить на стену. Можно тратить на что угодно, связанное с мигрантами, но на забор нельзя.
	Мы сами потратили в этом году 40 миллиардов форинтов , а в прошлом году — 30 . То есть за полтора года — 70 миллиардов форинтов .
Вопрос	А физическую поддержку — армией, полицейскими — вы от Евросоюза не хотите получить?
Ответ	Мы не просили ни от кого такой поддержки, потому что это наша задача — защитить свои границы.
	Вышеградская четверка в своей резолюции записала, что ее члены могут в случае необходимости оказывать друг другу логистическую и военную помощь.
	Кроме того, есть двусторонние договоры между некоторыми странами — Венгрия и Франция, Венгрия и Германия. По ним есть кое-какая помощь.
	Но в этом деле нам ЕС не помогает. Ни полиция, ни армия, ни техника или какие-то вещи не идут, только деньги. Но это, как я уже говорил, маленькие деньги.