Вопрос	Музыку в этом году выбирали сами?
Вопрос	Сам процесс постановки нравится?
Вопрос	Тяжелее выступать на российских или международных стартах?
Вопрос	Нет ощущения, что уровень чемпионата мира?
Вопрос	А болельщики отличаются?
Вопрос	Не смущает, когда подходит толпа маленьких девочек и просит расписаться или сделать фотографию на память?
Вопрос	Кто для вас пример и вдохновение в художественной гимнастике?
Вопрос	В чем прибавили в этом году?
Вопрос	Вас часто путают?
Вопрос	Когда-нибудь пользовались тем, что вы похожи? Выходили, например, друг за друга к доске в школе?
Вопрос	Как складываются отношения со старшей сестрой Полиной?
Вопрос	Она не жалеет, что закончила карьеру?
Вопрос	Классно быть одинаковыми?
Вопрос	Мама как относится к тому, что вас подолгу не видит?
Вопрос	У вас очень теплые отношения с тренером Верой Николаевной Шаталиной.
Вопрос	Вера Николаевна требовательная?
Вопрос	Бывает, что ругается?
Вопрос	Что лучше помогает для работы над собой?
Вопрос	Какая цель у вас в спорте?
Вопрос	Думаете ли об Олимпиаде в Рио-де-Жанейро?
Вопрос	А есть мечта вне спорта?
Вопрос	Любите вообще мечтать?
Вопрос	У вас, конечно, тяжелый график. А бывает так, что хочется просто лежать и ничего не делать от усталости?
Вопрос	Говорят, что в Новогорске нельзя и кусочка лишнего шоколада съесть.
Вопрос	Что вам дал спорт, как сами считаете?
Вопрос	Вы учитесь в университете уже, несмотря на то, что вам всего по 17 лет.
Вопрос	В будущем хотели бы поработать по профессии?