Вопрос	Алексей Викторович, что вы можете рассказать про расследование дела о массовом отравлении детей в поезде ? Готовы ли окончательные результаты экспертиз? Будет ли кто-то привлечен к ответственности?
Ответ	Мы продолжаем отрабатывать несколько версий, среди которых приоритетной остается возможное отравление сухими пайками. На сегодняшний день следователи изъяли для сравнительного исследования образцы пищи из сухих пайков и образцы воды, которая была в вагоне. Сейчас по ним проводится судебно-биологическая экспертиза. Некая трудность в расследовании дела связана с тем, что отравившихся детей с поезда "Новороссийск-Мурманск" снимали с поезда и отправляли в больницы на протяжении всего маршрута.
	Следователь не может сразу, при поступлении ребенка в больницу, изъять все необходимые документы. Ведь сначала дети должны полностью пройти стационарное лечение. Только после этого мы получаем медицинские данные, которые потом будут использованы в судебно-медицинской экспертизе.
	Сейчас делать какие-то предположения о виновности или невиновности преждевременно.
	По сравнению с изначальными данными на сегодня количество потерпевших по делу увеличилось. Сейчас это 53 ребенка и 4 взрослых, которые сопровождали их с отдыха. Изначально сообщалось о том, что в поезде отравились около 30 детей.
Вопрос	В начале разговора вы рассказали о достаточно крупном объеме работы у ваших следователей. Не могли бы Вы привести конкретные цифры?
Ответ	В прошедшем году в производстве управления находилось 947 уголовных дел, 580 из них окончены судебным производством.
	Стоит отметить, что в этом году в суд с обвинительным заключением и с постановлением о применении к злоумышленникам принудительных мер медицинского характера направлено 507 уголовных дел в отношении 540 человек. В их числе 8 дел об убийствах, 7 дел об умышленном причинении вреда здоровью, повлекшего по неосторожности смерть потерпевшего, 4 дела об изнасиловании, 21 - о злоупотреблении должностными полномочиями, 93 - о получении и даче взятки, 71 - о посягательстве на жизнь сотрудника правоохранительного органа и насилие в отношении него.
Вопрос	В нашем последнем интервью вы говорили о том, что следователи вернули гражданам более 14,5 миллионов рублей? По окончанию года эта цифра возросла?
Ответ	Да, возросла. По уголовным делам, находящимся в управлении, на стадии расследования в 2011 году возмещен ущерб на общую сумму 17 миллионов 974 тысячи рублей. Для того, чтобы обеспечить возмещение потерпевшим причиненного вреда, мы наложили арест на имущество обвиняемых на сумму 132 миллиона 677 тысяч рублей.