Вопрос	Сейчас "Зенит" второй в чемпионате, до конца сезона девять матчей. Какими будут его первые шаги?
Ответ	Полагаю, что в текущем сезоне он захочет оценить способности имеющихся футболистов, наладить систему игры, по которой будет работать. Затем обратит свой взор на игроков, которыми пожелает пополнить команду. Ему следует отработать как минимум два сезона в клубе, чтобы восстановить доверие к себе. Он приехал в Англию, обладая очень высокой репутацией, но она была подпорчена тем, как быстро его уволили из обоих лондонских клубов. Его увольняли нереально, слишком быстро. "Зенит" - этот то клуб, в котором ему нужно работать, ему должны предоставить время, чтобы он показал, на что теперь способен.
Вопрос	"Зенит" выиграл два чемпионата России под руководством Лучано Спаллетти , впервые пробился в 1/8 финала Лиги чемпионов . Какой результат станет успехом для Андре в "Зените", учитывая, что от клуба все ждут успеха именно в Лиге чемпионов?
Ответ	Думаю, ему было сказано, что от него ожидают. Но необходимо отдавать себе отчет в том, какие задачи реалистичны. Никуда не годится, когда владелец клуба говорит, что хочет выиграть Лигу чемпионов, пробиться в финал или играть в полуфинале этого турнира. Но если сказать, что "Зенит" должен играть в Лиге чемпионов в следующие два сезона и обязательно преодолевать групповой этап, участвовать в плей-офф – это более реалистичная задача. Не знаю, какую задачу ставит перед ним клуб. Я считаю, что "Зенит" с Виллаш-Боашем должен обязательно быть представлен в Лиге чемпионов и выходить из группы, пока Андре будет руководить командой.
Вопрос	Еще совсем недавно английские клубы были широко представлены в весенней стадии Лиги чемпионов , однако в этом году без проблем пробился в четвертьфинал лишь "Челси", "Манчестер Юнайтед" пробрался туда со скрипом, а "Манчестер Сити" и" Арсенал" были биты.
Ответ	В последние два сезона английские клубы выступали в Лиге чемпионов не так здорово. Это свидетельствует о том, что нам нужно прибавлять, нужно укреплять команды. В этом сезоне уровень конкуренции в Лиге очень высок, многие команды из разных стран становятся все сильнее. Немецкие клубы, французский "ПСЖ", который за счет притока финансирования стал еще мощнее. Поэтому становится все сложнее конкурировать. В этом сезоне решающим фактором стало следующее: необходимо занимать первое место в групповом турнире Лиге чемпионов . "Арсенал" страдал в последние два сезона как раз по той причине, что становился вторым . Шанс выиграть групповой турнир у нас был, в противном случае приходилось играть с действительно топовой командой. Необходимо делать акцент на том, чтобы занять именно первое место в группе Лиги чемпионов, чтобы получать хотя бы немного более легкого соперника в 1/8 финала, а не сражаться с одним из фаворитов. Английские клубы последние пару сезонов просто были недостаточно сильны.