Вопрос	Как прикаспийские страны относятся к добыче рыб ценных пород?
Ответ	Еще до конвенции, шесть лет назад было принято решение о введение моратория на промышленный вылов рыб осетровых пород. Он действует и дает свои плоды. Популяция осетров может увеличиться только за счет искусственного воспроизводства, так площадь нереста сокращена до 450 гектаров из-за ГЭС на Волге.
	В стране работает семь рыборазводных заводов , Россия выпускает до 35 миллионов штук мальков осетра. Появились подобные заводы в Азербайджане, Казахстане. Мы настаиваем, чтобы предприятия были организованы в Иране и Туркменистане. Такие меры позволяют восстановить популяцию, но браконьеры вылавливают и молодь. Человек должен просто остановиться, и через десять лет все будет возрождено.
	Мы бережно относимся не только к осетру, но и вообще ко всем нашим биоресурсам. Например, 2018-й объявлен Годом кильки. Это такое внимание к маленькой рыбке, которая играет большую роль в развитии Каспия.
Вопрос	В Астрахани есть дипломатические представительства всех прикаспийских государств?
Ответ	Кроме Азербайджана. Есть консульства Казахстана, Туркменистана, Ирана, а также почетные консулы Индии, Словакии и представительство МИД России. Кстати, почетный консул Индии в Астрахани мне представился буквально вчера, у них есть интерес развивать экономические отношения с Астраханской областью. Будут проекты, направленные на развитие мультимодального коридора Север-Юг, чтобы товары из Индии шли не через Персидский залив, а через нас, через Россию.
Вопрос	Китайская инициатива "Один пояс — один путь" затрагивает Астраханскую область?
Ответ	Ну мы-то все равно в Шелковом пути находимся — его северное отклонение. Нам не нужны большие деньги для создания инфраструктуры, но нам необходимо завершить строительство объездной дороги вокруг Астрахани. Как только закончится возведение федеральной дороги от нас до Махачкалы, азербайджанский груз, а потом и иранский пойдут через Астрахань в Казахстан и город окажется загруженным тяжелым транспортом. Именно поэтому нам нужна объездная дорога. Строительство идет поэтапно, думаю, через три года завершится.