Вопрос	С какими чувствами начинаете сезон?
Вопрос	Какая цель заставила вернуться?
Вопрос	А в Пхенчхан?
Вопрос	План подготовки к сезону был видоизменен?
Вопрос	В прошлом году у вас было возвращение после тяжелой травмы Димы, и вы получали удовольствие даже просто от выхода на лед.
Вопрос	На вас влияет информация, связанная с другими российскими парами – то ли они возвращаются в Россию, то ли будут по-прежнему работать в США?
Вопрос	А когда в ваше отсутствие одна наша пара занимает 9-е место на чемпионате мира, а другая – 11-е, это подстегивает?
Вопрос	В чем смысл вашего короткого танца? В первом его прокате вы вышли в мужской рубашке.
Вопрос	Сам блюз какую-то сложность представляет?
Вопрос	Задумка произвольной какова?
Вопрос	Плакать будем в финале?
Вопрос	Екатерина, у вас и в жизни появился человек, который вас поддерживает, так скажем, официально. Это ваш муж Андрей Депутат .