Вопрос	И в чем же история?
Ответ	Это история брошенной женщины. Вначале она обижена, но старается сохранять уверенность в себе. У нее ничего не получается, и во второй части программы она напивается с горя, жалеет себя. А в третьей части она все это отпускает и заявляет, что все равно будет самая счастливая. Так что концовка жизнеутверждающая, там я – это я.
Вопрос	Сразу все это получилось?
Ответ	Поставили программу очень быстро, буквально за одну тренировку, а потом три дня все "дочищали". Воложинская приезжала как раз всего на четыре дня. Конечно, я не могу сказать, что в этой программе что-то такое очень новое. Это мой стиль, я это все люблю. Та же Кармен была в похожем стиле. Но все равно есть новые моменты – и в плане эмоций, и в плане катания. Программа получилась очень насыщенная, в ней много всего. Мне сначала казалось, что медленная часть – очень медленная и занудная, но потом я поняла, что эта музыка такая классная, что под нее хочется кататься еще и еще.
Вопрос	Уровень готовности произвольной программы уже такой же, как и короткой?
Ответ	Я нормально "доезжаю" программу, по функциональной подготовке все хорошо. Еще очень рада, что наконец-то сделала лутц с правильного ребра. То, что мы учили и готовили, мы показали. Это одна из главных моих радостей на прокатах – что лутц получился хороший . Так и мне сказали – теперь видно, что это лутц. А так, конечно, произвольная программа насыщенная, довольно сложно в ней и за элементами следить, и эмоции показывать. В каждой части программы я ведь разная, нужно это показывать зрителям и еще успевать прыгать. И прыгать хорошо. Наверное, пока какой-то концентрации и стабильности на прыжках пока не хватает, но в целом все хорошо.