Вопрос	Игорь Сергеевич, каковы ближайшие планы летчиков-палубников Северного флота?
Ответ	Летчики палубной авиации Северного флота проведут в августе-сентябре этого года в Баренцевом море учения по выполнению элементов взлет-посадки на палубу авианосца "Адмирал Кузнецов". В учениях будут задействованы до 20 летчиков.
	Напомню, что сейчас в боевом составе ВМФ России, а именно на Северном флоте, находится единственный авианосец "Адмирал Кузнецов", на палубу которого совершают посадки и взлетают летчики единственного на флоте подразделения - 279-го отдельного корабельного истребительного авиационного полка имени дважды Героя Советского Союза Бориса Сафонова.
	На самолетах Су-33 и Су-25 летчики совершат около 100 взлет-посадок на палубу авианосца.
Вопрос	Каково состояние самого корабля, учитывая, что это единственный корабль подобного класса и замены ему в ближайшее время не предвидится?
Ответ	Корабль сейчас готовится к выходу в море, проверяются все узлы и агрегаты. Могу также успокоить всех взволнованных по этому поводу: корабль на ходу, и в ближайшие годы мы не планируем его ставить в док на капремонт.
Вопрос	Недавно министр обороны России сообщил о намерении арендовать у Украины авиатренажер НИТКА. А когда будет готова российская НИТКА?
Ответ	Российский авиационный тренажер НИТКА для обучения летчиков-палубников начнет функционировать в Ейске в 2013 году. К осени этого года мы завершим в Ейске строительство взлетно-посадочной полосы для всех типов самолетов и приступим к возведению посадочного блока, то есть самого имитатора палубы авианосца.
	Сразу после ввода его в эксплуатацию в Ейск перелетит часть летчиков Северного флота, в частности молодые летчики, для прохождения первоначального этапа подготовки для освоения практики приземления на палубу корабля. Сам тренажер будет функционировать круглогодично.
	Мы планируем закончить строительство всего авиакомплекса для Морской авиации, то есть летчиков противолодочной, истребительной, палубной, транспортной авиации в 2015 году.