Ответ	Была личная мотивация. Просто я очень соскучилась по могулу. При этом сейчас у меня уже другая спортивная жизнь, мне немного тяжело соединять материнство со спортом. Но я считаю, что я не просто так вернулась в спорт. У меня есть цель, и я уже на финишной прямой.
Вопрос	Мотивация - медаль Олимпиады?
Ответ	В любом случае медаль всегда мотивирует, это верхняя ступень, к которой стремится каждый спортсмен.
Вопрос	Уже есть понимание, вы будете выступать в следующем сезоне?
Ответ	Ой, вот сейчас сказать сложно. Я уже не просто девушка сама по себе. Я жена, мама, уже больше ответственности. Этот шаг - вернуться в спорт - был тоже очень серьезным. Но дальше я не знаю. Я пока не хочу отвечать конкретно про следующий сезон.
Вопрос	Насколько сложно было после рождения ребенка вернуться в спорт?
Ответ	Очень хочется быть все время с ребенком, хотелось привезти его с собой. Но это будет только разрывать тебя. Он обычно остается с бабушками, в Корею я не привезла его. Само физическое возвращение - какое-то другое. Раньше, пока каталась, я не ощущала себя так, как сейчас. Как-то все стало более размеренно, продуманно. Видимо, сказывается опыт, ответственность, что нужно вернуться домой здоровой.