Вопрос	Ну и про польскую кухню не забудьте.
Ответ	Куриный суп. Очень сытно. Обожаю их пироги – это как вареники в России. Могу съесть их очень много. Большую тарелку. Там очень вкусно готовят свинину и запекают рыбу.
Вопрос	Вы не только любите есть рыбу, но и сами ее ловите. Игорь Кобзарь рассказывал, что ваше хобби – рыбалка, и однажды в Казани вы поймали огромного леща.
Ответ	Ну не такого большого, он был поменьше. Хотя неплохой был улов. Сейчас покажу фото. Сантиметров тридцать. Мы тогда еще наловили несколько карасей. Отличная была рыбалка.
Вопрос	Рыба-то была вкусной? В карасях, например, много костей.
Ответ	Очень вкусной. Я ел с удовольствием. А кости… Ну, это же рыба.
Вопрос	На Кубе тоже рыбачите?
Ответ	А как же! Каждый раз, когда я дома, стараюсь пойти на рыбалку с отцом. Но там мы ловим не на спиннинг, а на обычную леску. Берешь наживку, кидаешь леску с крючком в море, и когда видишь, что клюнуло, подсекаешь и тащишь к себе.
Вопрос	И что клюет? Тунца ловили?
Ответ	Нет, тунца пока не удавалось. Обычно попадается дорадо, робало . Даже мурен ловил. Но это не рыба, это как угорь. В Карибском море много всего.
Вопрос	Акулы до ваших мест доплывают?