Вопрос	Объединение БРИК , на ваш взгляд, поспособствует именно культурному обмену?
Ответ	Это способствует росту взаимного интереса между нашими странами, где сегодня создается фундамент для освоения огромных возможностей их взаимодействия. Исходя из этого, наступает очень хороший момент для сближения между Бразилией и Россией, и мы через кинематограф будем стараться приблизить российскую культуру к бразильскому зрителю.
Вопрос	Помимо показа фильмов из России, какие еще планы?
Ответ	Я бы очень хотела, чтобы в будущем на кинофестивале в Рио появилась отдельная секция, посвященная российскому кино. Можно было бы сделать ретроспективный показ кого-то из классиков российского кинематографа. И, конечно же, мы думаем о том, чтобы донести современное бразильское кино до российского зрителя, чтобы этот культурный обмен стал дорогой с двусторонним движением.
Вопрос	Как устроена система показа и какие фильмы увидят зрители?
Ответ	За годы работы фестиваля возникла система традиционных секций, показов, которые уже хорошо известны публике. Одна из них носит название "Панорама мирового кино". В этой секции мы представляем уже состоявшихся мастеров в своих странах, режиссеров, у которых есть имя, и чьи картины были представлены и получили награды на крупнейших международных фестивалях. В эту секцию включен фильм Алексея Учителя "Край". Еще три российские картины - "Рябиновый вальс" , "Сибирь. Монамур" и фильм Веры Глаголевой "Одна Война" - будут показаны в секции "Ожидание 2011", где по традиции представлены картины авторов, которые делают свои первые работы, и их еще не так хорошо знает зритель, но которые кажутся нам перспективными. Для всех картин этой секции "Фестиваль в Рио" станет премьерой на бразильском экране.