Вопрос	То есть, после этого заявления никаких дополнительных переговоров в этой сфере не началось?
Ответ	Я не слышал.
Вопрос	Недавно Евросоюз призвал Россию воздержатся от принятия закона о запрете гей-пропаганды. Какова ваша реакция?
Ответ	Наверное, те, кто призывает нас не принимать какой-то закон, плохо себе представляют, что такое суверенное государство и его законодательные процедуры. А самое главное, они, видимо, не читали сам закон. Мы с некоторым удивлением и озабоченностью наблюдаем за тенденцией последнего времени: на фоне финансово-экономического кризиса, когда у Европы проблем не оберешься, происходит целенаправленное смещение фокуса внимания на сугубо специфическую тематику прав ЛГБТИ-сообщества. При всем уважении к тем, кто себя причисляет к таким категориям, вопрос ведь не в том, что им кто-то что-то запрещает. Вопрос в том, какими методами эти права отстаиваются. В первую очередь, в фокусе нашего закона – недопущение активной пропаганды этого стиля поведения среди несовершеннолетних. Это не имеет ничего общего со свободой выбора взрослых людей. Предметом озабоченности является именно молодое поколение и особенно дети, которые, как известно, в однополых браках не рождаются.
Вопрос	Давит ли вопрос о секс-меньшинствах на повестку дня отношений с ЕС?
Ответ	Ну что вы. До этого, к счастью, дело не дошло. В рамках консультаций по правам человека, конечно, эта тема понимается, но это нормально. Выносить ее на регулярный саммит Россия-ЕС, я считаю, было бы неуместно.