Вопрос	Развитию Екатеринбурга и его инфраструктуры сейчас уделяется, кажется, больше внимания, чем в прежние годы. Специально для этого была принята областная программа "Столица". О каких направлениях и объектах в ней идет речь? И почему для этого было необходимо принять отдельную программу, предполагающую финансирование из средств региональной казны?
Ответ	Мы поставили перед собой задачу — сделать Екатеринбург современным, благоустроенным и привлекательным для людей городом. С учетом того, что город претендует на право принимать у себя крупные международные мероприятия, необходимость в финансовых ассигнованиях очевидна. Для этого была разработана и принята областная программа "Столица", рассчитанная на пять лет. Она предполагает финансирование из средств областного бюджета в объеме приблизительно 20 млрд. рублей, то есть около 4 млрд. рублей в год. "Столица" — комплексный документ, включающий два основных направления: развитие транспортной инфраструктуры и благоустройство территории Екатеринбурга. Работы в рамках программы в этом году начались, они идут, и это может увидеть каждый житель города — возводится транспортная развязка на Московской-Объездной, строятся участки улиц Циолковского, Сурикова, меняется асфальтовое покрытие на городских дорогах, благоустраивается набережная реки Исеть в центре Екатеринбурга. Несколько дней назад мы совместно с представителями администрации города провели контрольный объезд улично-дорожной сети и убедились, что на данном этапе все реализуется в установленные сроки. И мы уже планируем мероприятия на следующий год. Уверен, реализация программы "Столица" положительно скажется на скорости движения автотранспорта в Екатеринбурге и поднимет общий уровень благоустройства городской среды на новый уровень.
Вопрос	Еще одним значимым для Екатеринбурга объектом является Центральный парк культуры и отдыха имени Маяковского, вопрос о реконструкции которого вы тоже недавно подняли. Почему вас заинтересовала судьба ЦПКиО?
Ответ	Парк Маяковского — это уникальный объект, аналогов которому в уральской столице нет. Большое число жителей Екатеринбурга — и юных, и взрослых — не покидают город летом, многие жители области приезжают сюда. И, конечно, одним из любимых мест отдыха свердловчан был и остается парк Маяковского. И сегодня он должен полностью отвечать современным требованиям безопасности и организации семейного досуга. Парк модернизируется, и эти изменения видны. Однако долгий период недостаточного финансирования сыграл свою роль, и наша задача сейчас сделать так, чтобы парк соответствовал всем требованиям, предъявляемым такого рода объектам. Для этого создана рабочая группа, у которой есть месяц на формирования своего рода "дорожной карты" реконструкции ЦПКиО. Ее членам предстоит изучить опыт московских парков — ЦИКиО имени Горького и "Сокольники". Ведь организация досуга — очень важная часть той работы, которую мы должны проделать для того, чтобы качество жизни свердловчан было достойным.
Вопрос	Свердловская область — регион с высокой концентрацией промпроизводства. На минувшей неделе здесь была утверждена концепция промышленной политики. Расскажите об ее основных положениях.
Ответ	Полностью название документа звучит так: "Концепция программы "Развитие промышленности и повышение ее конкурентоспособности на 2014-2018 годы". Значимость этого документа для Свердловской области переоценить невозможно. Несмотря на изменение структуры экономики региона, активное развитие малого и среднего бизнеса, Урал по-прежнему остается промышленным краем. Поэтому логично, что мы уделяем нашим заводам особое внимание. Если коротко, Свердловской области необходима ускоренная модернизация и техперевооружение промышленности. Руководство региона со своей стороны готово содействовать предприятиям в сбыте технологичной продукции, выходе на новые рынки, обеспечении квалифицированными кадрами. Речь идет сразу о трех приоритетных направлениях. Первое — "Территория новой индустриализации". Это касается заводов традиционных для региона отраслей, где необходимо преодолеть технологическую отсталость. Вторая точка приложения сил — "Новые рынки". Третье направление — "Кадры для новой индустриализации". Теперь языком цифр. Результатом реализации программы мы видим увеличение объема отгруженных товаров собственного производства в 2,5 раза — до 3,357 триллиона рублей к 2018 году. Повышение производительности труда — в 1,5 раза, увеличение объема привлеченных иностранных инвестиций более чем в два раза — до 3,1 миллиарда долларов. И, конечно же, снижение степени износа основных фондов примерно до 45%. Всего эффективность реализации программы мы проверим по 15 показателям.