Вопрос	А что с динамикой кредитного портфеля и в целом активов банка?
Ответ	Чистые активы банка, по предварительным данным, увеличились за полугодие на 7% - до 105,8 миллиарда рублей. В структуре активов корпоративный кредитный портфель занимает 55% , портфель розничных кредитов – 7% , международные ценные бумаги – 14% , национальные ценные бумаги – 9,4% .
	Совокупный кредитный портфель банка за первое полугодие 2011 года вырос на 12,5% - до 65,7 миллиарда рублей.
	Банк показывает уверенный рост корпоративного кредитования: портфель кредитов юрлицам, большую часть которых составляют крупные корпоративные клиенты, увеличился в первом полугодии на 15,4% - до 58,1 миллиарда рублей при росте рынка за шесть месяцев максимум на 8%.
	Нам удалось достичь таких цифр в первую очередь за счет гибкого подхода к оценке кредитных рисков и готовности участвовать в сложных сделках, где изменяется корпоративная структура собственности. Когда актив меняет собственника, есть возможность предоставлять услуги финансового консультанта и выдавать бридж-кредиты для закрытия сделки при продаже того или иного актива.
	Во втором полугодии 2011 года Бинбанк рассчитывает увеличить портфель кредитов юрлицам на 8-11 миллиардов рублей.
Вопрос	Изменится ли структура кредитного портфеля в среднесрочной перспективе?
Вопрос	Преодолел ли банк последствия кризиса? Какова ситуация с непрофильными активами?
Ответ	Для управления залоговыми непрофильными активами в 2009 году банком была создана дочерняя компания "Стандарт девелопмент". Задача компании монетизировать эти непрофильные активы, объем которых на сегодняшний день составляет 1-1,5 миллиарда рублей.
Вопрос	Каковы основные источники пассивов банка?