Вопрос	Такие шутки в раздевалке - частое явление?
Ответ	По ходу сезона это обычный рабочий момент чтобы разрядить обстановку в раздевалке. Чтобы не было угнетающей атмосферы, а только положительные эмоции.
Вопрос	Коллектив в "Ладе" сложился хороший?
Ответ	Да, в основном в команде все игроки были молодые, была еще пара ветеранов, но они тоже были на одной волне с нами. Никаких недопониманий в команде не было, все старались поддерживать друг друга.
Вопрос	Кто был главным объектом для шуток?
Ответ	Много подшучивали над Петей Подградским, что он старый и лысый, что шлем ему уже протер все волосы.
Вопрос	За финалом Кубка Гагарина следили? Переживали за " Ак Барс "?
Ответ	В Казани я провел 6 лет, переживал за них, но и в СКА были знакомые. Жаль, что "Ак Барс" проиграл, но это хоккей, кто-то должен был победить, а кто-то проиграть.
Вопрос	Чего казанской команде не хватило для победы?
Ответ	Главная причина - мало забивали. Игра была равной, но хоккеисты СКА свои моменты использовали.
Вопрос	Казанский этап вашей карьеры - перевернутая страница или вы когда-нибудь хотели бы вернуться?
Ответ	Никогда не говори никогда. Мне еще 23 года, может быть, когда-нибудь еще сыграю за "Ак Барс".