Вопрос	Какой отпуск вам запомнился больше всего?
Ответ	Несколько лет назад я ездил в Мексику. Был в Канкуне, но нельзя сказать, что это был классический пляжный отдых с лежанием на солнце и купанием в океане. Мне интересна культура и история тех мест, куда я приезжаю, поэтому, в том отпуске я немного познакомился с культурой майя. Посетил Чичен-ицу, ездил в Гватемалу. Могу сказать, что это был один из моих лучших отпусков.
	В прошлом году я ездил во Вьетнам, был в Сайгоне, Ханое. Там совсем все по-другому, иной уклад жизни, интересная азиатская культура, но мне тоже понравилось. Могу сказать, что такие поездки меняют взгляд на жизнь, оказывают влияние на будущее.
Вопрос	Перед такими поездками вы специально читаете книги, специальную литературу, чтобы ехать уже подготовленным?
Ответ	Нет, я бы не назвал себя очень читающим человеком . Мне просто хочется интересно провести отпуск, увидеть что-то новое, сделать какие-то открытия, получить впечатления, в конце концов, сменить обстановку. Во Вьетнам и Мексику я ездил с рюкзаком за плечами, останавливался в каждом месте на пару дней и ехал по стране дальше. Я чувствовал себя абсолютно свободным, так как ничто и никто не мешали мне делать, что я хочу.
Вопрос	К тому же там наверняка никто вас не узнавал.
Ответ	Да, для меня очень важно отдыхать от биатлона и всего, что с ним связано. На время сказать ему до свидания!