Вопрос	Когда планируется подвести итоги конкурса и как будут реализованы идеи-победители?
Ответ	На первом этапе внутри каждого подразделения Правительства Москвы, сотрудники которого участвовали в конкурсе, было отобрано по три лучших идеи. Всего в этот "полуфинал" вышли 105 предложений. В ноябре все авторы проходят специальные трениги по проектной проработке и презентации проектов, после чего конкурсная комиссия произведет отбор 15-20 наиболее значимых проектов.
	Подведение итогов конкурса и награждение финалистов состоится 10 декабря, и одновременно начинается реализация проектов. То есть, по сути, конкурс не заканчивается награждением финалистов — на этапе воплощения проектов в жизнь предстоит еще много всего сделать. Одно дело — придумать и подготовить проект, а другое дело — реализовать. Мы нацелены создать систему, которая максимально поможет в осуществлении проектов сотрудников. Очень важно, чтобы каждый проект воплотился в реальности.
	Несмотря на то, что финалистов у нас будет около 20, мы уверены, что предложений будет реализовано больше. Многие проекты, которые не станут победителями, должны получить путевку в жизнь.
Вопрос	Какие проекты показались Вам яркими, способными изменить городскую жизнь к лучшему?
Ответ	Например, это идея создания системы навигации для Морозовской больницы, которая поможет избежать очереди машин скорой помощи, привозящих детей. Это отличный проект, который уже начал реализовываться в Морозовской больнице, он может быть масштабирован для других лечебных учреждений. Меня также очень привлекла идея создания интерактивного центра, позволяющего подросткам лучше ориентироваться в теме своего здоровья. Пробуждение интереса школьников к тому, что делает человека здоровым, позволит увеличить процент людей, которые заботятся о своем физическом состоянии: тех, кто правильно питается, занимается физкультурой, не злоупотребляет алкоголем и не употребляет наркотиков. Конечно, любой житель заинтересован в эффективной системе здравоохранения, но при этом надо думать и о том, как сделать так, чтобы, к примеру, 30-летний человек не нуждался в частых визитах к врачам или приходил лишь в целях профилактики.
Вопрос	Планирует ли ЦИР встраивать в свою систему поиска идей для развития города варианты привлечения самих горожан, представителей бизнеса?
Ответ	Мне кажется, что сегодня общество созрело не только для того, чтобы подавать свои идеи, но и для того, чтобы вкладывать свое время и труд в решение тех или иных вопросов. Примеры такой работы в столице уже есть. Наиболее успешный проект — это "Активный гражданин", который позволяет жителям принимать участие в голосовании по тем или иным вопросам, стоящим перед городом. Следует отметить также портал "Наш город", где большинство проблем, с которыми сталкиваются горожане, решаются буквально за часы и дни. Москва на сегодняшний день в разы опережает другие регионы по предоставлению этих возможностей жителям. Очень хочется, чтобы и в других городах работала такая же качественная система.
	Система же ЦИР заточена на другое — не на "краудсорсинг", в который потенциально будут вовлечены все совершеннолетние горожане, как в уже существующих успешных системах, а на "экспертсорсинг" — привлечение специалистов к решению городских проблем. Мы хотим дополнить знания и опыт коллективов на местах, в частности, знаниями и опытом их коллег из смежных отраслей. Например, тот же проект о ликвидации очередей скорых — если к нему будут привлечены специалисты по логистике и строители, то он сможет стать очень эффективным. И мы считаем, что в нашу систему поиска решений следует привлекать больше экспертов, но при этом ее не следует превращать в аналог тех механизмов, которые уже хорошо работают.