Вопрос	В идеальных условиях возможна ли установка системы ГЛОНАСС на самолетах Boeing российских авиакомпаний? Я знаю, что сочетаются эти системы исключительно в самолетах Sukhoi SuperJet-100.
Ответ	Такие разговоры ведутся постоянно. Это вопрос к требованиям регулирующих властей. Если такие требования есть, то, конечно, производители авиационной техники, которые заинтересованы поставлять национальным авиакомпаниям свои самолеты, будут находить пути решения этих задач. Нужно ли это сделать, чтобы повысить безопасность? Не достаточно ли уже имеющихся систем? В кабине избыточность необходима лишь тогда, когда она решает какую-то конкретную задачу. Никто не хочет добавлять чего-то такого, что может привести к снижению безопасности. Это вопрос, который обсуждается с производителями и госорганами.
Вопрос	По отрасли ходит такая байка, что пару лет назад Владимиру Путину передали пакет предложений по ситуации в московском авиационном узле. И он поручил разобраться с этим, сделать все, чтобы система управления воздушным движением не испытывала перегрузок. Пока проблема не решена. Почему до сих пор московское небо по прежнему перегружено?
Ответ	Boeing неоднократно обращался к российским авиационным властям с предложениями по улучшению ситуации в московском авиационном узле. Мы готовы поделиться своей компетенцией в области модернизации воздушного пространства. Я, действительно, на эту тему много раз публично выступал. Готовил документы. Видел их президент или нет, не знаю. Но мы просто хотим помочь России решить очень серьезную проблему, которая затрудняет работу российских авиакомпаний, а значит, и жизнь пассажиров. При таком огромном росте пассажиропотока иметь пропускные способности в ведущих аэропортах РФ иногда на уровне 80-х годов просто недопустимо. Поэтому интерес российских авиационных властей к изменению ситуации, безусловно, есть. Есть и поддержка. Более того, я разговаривал с министром транспорта Максимом Юрьевичем Соколовым. Мне кажется, он благодарен Boeing, что мы активно включились в этот процесс. Рекомендации Boeing по модернизации воздушного пространства и аэропорта Сочи были реализованы в период Олимпийских игр. До этого мы помогали модернизировать систему организации воздушного движения в Пекине перед Олимпийскими играми и в Йоханесбурге перед чемпионатом мира по футболу. Мы такую же экспертизу предложили российским властям. Вместе с "Базэлом" и Росавиацией частично ее реализовали в Сочи. И в том, что более 500 взлетно-посадочных операций производилось в пиковые дни сочинской Олимпиады, возможно, есть и наш небольшой вклад. Мы завершили очень успешный проект с "Внуково". Я очень благодарен Виталию Ванцеву за то, что он всегда интересуется последними инновациями авиационных инфраструктурных проектов. Мы доказали, что даже в аэропорту "Внуково", который сильно загружен, где базируется и правительственный отряд, и активно летает бизнес-авиация, можно значительно повысить пропускную способность. Мы провели концептуальное моделирование по "Шереметьево". Совершенно очевидно, что от 40-50 взлетно-посадочных операций в час "Шереметьево" может перейти, используя современные технологии обслуживания воздушного движения на основе спутниковой навигации, на пропускную способность минимум в два раза выше. Руководитель Росавиации Александр Васильевич Нерадько несколько месяцев назад был с группой российских экспертов в Сиэтле и Дэнвере, где у нас ведутся такие работы. Мы показали им современные технологии. Как говорится, "лед тронулся", я с большим оптимизмом смотрю в ближайшее будущее.
	Потому что у России, хотя Олимпиада прошла, впереди еще празднование 70-летия Великой Победы и проведение Чемпионата мира по футболу. И, конечно, в Москве надо расширять "бутылочное горлышко" по управлению воздушным движением. Ведь это реальное ограничение. Посмотрите, сегодня полетел "Добролет", огромный рост у "Аэрофлота". Поговаривают о безвизовом режиме для краткосрочных туристов в Санкт-Петербург, а может, и в Москву. Авиакомпании хотят приобретать большое количество новых самолетов, размещают заказы. Если два инфраструктурных ограничения Россия не снимет — одно по воздуху, второе по недостатку пилотов, — все эти планы будут иметь серьезные риски. Не политические, а исключительно операционные. Как операционные риски снизить до минимума, профессионалы знают: достаточно политической воли, решения авиационных властей и небольшого финансирования.
Вопрос	Мы уже говорили про ваш самый продвинутый проект — Boeing-787 . Как продвигается работа по лечению его "детских болезней"? Когда самолет может начать летать в парке российских авиакомпаний?
Ответ	Действительно, размещен заказ на 22 самолета авиакомпанией "Аэрофлот". Мы готовимся к приходу этих широкофюзеляжных лайнеров.
	Конечно, к тому времени, когда они придут в "Аэрофлот", они будут обкатаны. Будут еще более надежными в эксплуатации. Уже сегодня в мире летает 143 самолета в 18-ти авиакомпаниях. Boeing-787 — чрезвычайно сложная машина. В нем огромное количество новых технологий: высокие потолки, огромные иллюминаторы , комфортный для человека уровень влажности воздуха, давление такое же, как на земле. Вы не устаете от перелета. В самолете можно пользоваться интернетом, в нем большое количество возможностей получить информацию. Конечно, первые месяцы эксплуатации были связаны с решением обычных задач обучения персонала. Сегодня мы слышим позитивные отклики от пассажиров и авиакомпаний, которые эксплуатируют этот продукт. Сегодня уже продан 1031 самолет. Более 60 авиакомпаний разместили заказы на эту машину. Не могу дождаться момента, когда к Boeing-777, которые мы поставляем "Аэрофлоту" уже второй год, прибавится и композитно-титановый Dreamliner. Он, кстати, спроектирован при участии большого количества российских инженеров, ученых и программистов. На нем "летают" тонны российского титана и деталей, сделанных из российских сплавов на Урале.