Вопрос	Каков ваш прогноз по цене на нефть до конца года?
Ответ	Основываясь на имеющихся у меня данных, я прогнозирую, что цена зафиксируется на уровне 40$ за баррель.
	Я также считаю, что если это снижение будет происходить продолжительное время, оно неизбежно окажет влияние и на другие секторы мировой экономики. Это как в живом организме, где все взаимосвязано и одно влияет на другое. Я убежден, что цена должна в скором будущем стабилизироваться на том уровне, который я упомянул: это станет взаимовыгодным как для производителей, так и потребителей.
Вопрос	Какие участки и с какими запасами Судан планирует предложить зарубежным инвесторам?
Ответ	Насколько мне известно, есть множество участков, которые мы намерены предложить и уже предложили для освоения иностранным компаниям. Потенциал этих проектов огромен, на местах уже проводятся серьезные исследования, однако мы по-прежнему ищем реальных инвесторов — таких, в распоряжении которого будут требуемые как финансовые, так и технологические ресурсы.
	Скажем, одно из соглашений, которое мы заключили с российской "Росгеологией", предусматривает создание новейшей геологической карты Судана, которая отражала бы весь спектр имеющихся у нас на сегодняшний день запасов природных ресурсов. Мы по-прежнему нуждаемся в точной информации об их местонахождении с тем, чтобы задействовать неиспользуемые доселе промышленные месторождения.
Вопрос	Что ваша страна готова предложить российским инвесторам?
Ответ	Нами было получено прямое указание со стороны правительства дать приоритет российским компаниям на суданском рынке. Ваши предприниматели будут иметь хорошие возможности для развития тех проектов, которые они сочтут для себя наиболее выгодными. Могу сказать, что для нас наиболее приоритетными направлениями являются сельское хозяйство, горнодобывающая промышленность, а также нефте- и газодобыча.
	Кроме того, мы крайне заинтересованы в развитии инфраструктуры страны: создании сети железных дорог, строительстве дамб и электростанций. Мы знаем, что у России есть технологии, в которых так нуждается Судан. Нам также известно, что РФ — дружественная страна, которая в отношениях с нами не преследует каких-либо скрытых политических мотивов. Когда вы имеете дело с Россией, то находитесь в ситуации, при которой вы оба останетесь в выигрыше. Этим и объясняется тот факт, что российские инвесторы имеют для нас приоритетное значение.