Вопрос	Знаю, что у Буяновой всегда очень много работают над скольжением.
Ответ	Это да. Но мне на самом деле всегда нравилось скольжение. Я очень люблю кататься. Мне кажется, что сейчас у меня есть прогресс именно в скольжении, в подаче программ. Посмотрим, как это все получится на прокатах.
Вопрос	О чем вы думаете, когда видите, как маленькие девочки прыгают четверные прыжки? Что вот она, спортивная смерть моя пришла?
Ответ	Почему же? Со всеми всегда можно бороться. Ключевое в вашей фразе заключается не в том, что прыжки четверные, а в том, что девочки маленькие. Которые очень быстро подрастут, повзрослеют. Вот тогда и будем смотреть на результаты.
Вопрос	А для вас период собственного роста был тяжелым?
Ответ	Я всегда была высокой относительно своего возраста,. Когда впервые пришла с родителями на просмотр к Этери Георгиевне , она посмотрела на меня, на маму, на папу и даже спросила: вы уверены, что справитесь? Вот мы как-то и справлялись все это время. Но у меня не было такого, чтобы за один сезон я выросла на 15 сантиметров. Росла хоть и быстро, но достаточно равномерно. Поэтому не было никаких страхов насчет того, что я вдруг перестану справляться с собственным телом. Сейчас уже второй сезон мой рост не меняется. Голодать, чтобы держать себя в форме, мне тоже не приходится. © REUTERS / KIM KYUNG-HOON