Вопрос	Неужели никаких догадок нет?
Ответ	Именно что остается только догадываться. В принципе, Роман прошел официальное обследование в специальной клинике, была сделана куча тестов, он также прошел тест на детекторе лжи. Возможно, все это убедило их, кто знает.
Вопрос	Все-таки насчет прецедента. Я ведь правильно понимаю, что история с Клаудией Пехштайн очень похожа на дело Романа?
Ответ	Совершенно верно. И это тоже прецедент, причем случай совершенно уникальный. Клаудиа ведь давно борется за свою невиновность, хочет очистить свое имя от обвинений. У нее даже были слушания в CAS, а теперь ее дело будет разбирать гражданский суд в Мюнхене. История действительно очень похожа на нашу.
Вопрос	В чем "дело Кройцигера" показательно для других спортсменов?
Ответ	Оно говорит о том, что если ты уверен в своей невиновности, действительно, ни в коем случае нельзя сдаваться. Бывало тяжело, но Роман никогда не опускал руки, всегда был намерен бороться до конца.
Вопрос	Но подавать в суд на UCI он не хочет, не хочет взыскать ущерб. Почему?
Ответ	Я думаю, он просто устал от разбирательств. Это дело растянулось на довольно долгий период, он постоянно жил в стрессе, постоянно чувствовал давление. Он не хочет возвращаться к этому снова, хочет только одного - сосредоточиться на спорте. Согласитесь, его можно понять.