Вопрос	Какую поддержку правительство области оказывает инвесторам?
Ответ	Пять лет назад мы дали инвесторам преференции по налогу на прибыль, транспортному налогу, налогу на имущество, и это эффективно работает. В своем рабочем графике я выделяю один день в неделю для встречи с инвесторами, потому что каждую неделю идут переговоры, обсуждаются предложения, достаточно интенсивно работает министерство инвестиционного развития. В целом созданная в регионе система работает. Так, за минувшие пять лет, включая два кризисных года, мы более чем в три раза увеличили объем инвестиций в экономику региона. Если бы не кризис, мы бы его увеличили в пять раз. И в ближайшие пять лет мы снова увеличим объем инвестиций как минимум втрое.
Вопрос	Каким направлениям инвестиций вы планируете уделить внимание в будущем?
Ответ	Например, высоким технологиям. В области есть уникальный объект "Горный" по уничтожению химоружия. Но два года назад работы там были завершены, осталась уникальная инфраструктура. Мы планируем превратить "Горный" в технопарк, где можно будет производить новые материалы, например, кремний, которого не хватает. Или мы могли бы эту площадку использовать для создания другого уникального продукта - арсенида галлия, которого в России вообще нет, его импортируют.
	Мы также планируем активно развивать биотехнологии. У нас есть предприятия, которые являются держателями лицензий на соответствующие продукты, микроэлементы, которые применяются в качестве кормовых добавок. Сегодня мы оказываем всестороннюю поддержку сельскому хозяйству, но уже не для того, чтобы накормить область, мы это сделали. Сегодня стоит задача за счет высокотехнологичных комплексов АПК производить продукцию для реализации за пределами области.
Вопрос	Как вы оцениваете роль губернатора в деле по привлечению инвесторов?
Ответ	Я считаю, губернатор должен создать команду, в этом его самая главная роль. По-моему, это удалось. Также важно создать соответствующую инфраструктуру, вовлечь в этот процесс муниципалитеты, это нам тоже удалось.
	Возвращаясь к теме АПК, скажу, что сегодня мы имеем самую низкую стоимость сельхозпродукции в России. Это стало возможно благодаря тому, что был сформирован соответствующий инвестклимат и инвестиции в сельское хозяйство пошли. Мы оказываем беспрецедентные меры поддержки в сельском хозяйстве. Например, все кто строит новые молочные фермы, получают из бюджета 4 рубля на литр продаваемого молока. Сейчас некоторые регионы вслед за нами начали это делать. Мы производим ежегодно более миллиона тонн молока с темпом роста 2-3% в год. Инвесторы нам поверили и готовы вкладывать деньги в развитие производств.