Вопрос	Как бы вы сформулировали свою миссию на посту президента Академии?
Ответ	Мне бы хотелось сохранить классическую художественную систему образования в России, воспитать новое поколение художников – творцов, богатых духом. Без памяти нет традиции, без уважения к прошлому невозможно оценить достижения настоящего.
	На здании Академии в Санкт-Петербурге по велению императрицы Екатерины Великой были начертаны слова: «Архитектура», «Скульптура», «Живопись», «Воспитание». Без воспитания уникальная система российской художественной школы потеряет смысл и будет обречена на исчезновение. Художественная школа вбирает в себя не только комплекс профессионально-технических навыков, но и такой важнейший аспект, как развитие личности. Неслучайно на ранних этапах существования российской художественной школы ученики именовались «воспитанниками». Так было и в Петербургской академии художеств, и в Московском училище живописи, ваяния и зодчества. О воспитании художника, формировании его личности говорили и старейшие мастера-педагоги, стоявшие у истоков возрождения художественного образования в первой половине ХХ века. Цель моей работы с детьми, прежде всего - направить их мышление в правильное русло. Потом они могут стать экономистами, рабочим, учеными, но должны мыслить через искусство.
Вопрос	В День защиты детей вы вместе с московским правительством окрыли в Москве памятник, посвященный детям Беслана. Что это значит лично для вас?
Ответ	Зачем жить, если нет детей? Зачем жить, если мы не можем защитить наших детей? Дети – самое дорогое, что у нас есть, это сама жизнь! Проходит время, но наша память продолжает хранить страшные события террористического акта в Северной Осетии. Трагедия в Беслане всколыхнула не только Россию, но и весь мир, никто не остался равнодушным. Свою боль, переживания и сочувствие я попытался выразить в скульптурной композиции, которая является посвящением не только погибшим детям и их родителям, но и воинам, которые погибли под пулями, закрыв собой детей. Расположение игрушек на памятнике должно вызвать такое ощущение, будто дети ушли на время и скоро вернутся. Памятник символизирует любовь самых близких – мам и пап, бабушек и дедушек. Из основания вверх устремляются бронзовые плиты, которые придают композиции мемориальный характер. Бронзовые плиты образуют очертания человеческих фигур, которые по мере возвышения превращаются в вихревой поток, увенчанный птицами.
Вопрос	Вы отказались от вознаграждения – но ведь можно было передать деньги в какой-нибудь детский фонд?
Ответ	Здесь вопрос для меня принципиальный. Я изначально создавал этот памятник безвозмездно и не могу взять деньги за эту работу. В Беслане произошла трагедия, которая никого не оставила равнодушным, а я возьму за это гонорар? Вы видели – на открытии памятника плакали женщины? И я сам плакал… Добавилось еще и то, что мой близкий друг Андрей Вознесенский в этот день ушел от нас.