Вопрос	Тем более что в первом круге обыграть Надаля, по идее, реальнее, чем в каком-нибудь третьем или четвертом. Пока фаворит не набрал ход.
Ответ	Точно. Если Надаль разойдется, он будет совсем другой. А сейчас-то у него уверенности в своих силах не очень много. Поэтому будем надеяться на Южного.
Вопрос	На других россиян в мужской сетке можем надеяться?
Ответ	У Андрея Кузнецова самая сложная сетка — он во втором круге, если выиграет на старте, попадет на первую ракетку мира Новака Джоковича .
	У Теймураза Габашвили , на первый взгляд, кажется сетка попроще, но тоже не подарок — в первом круге киприот Маркос Багдатис , его еще надо обыграть. Еще играет Александр Кудрявцев. Честно говоря, трудно ожидать от кого-то серьезных успехов. Выход в 1/8 финала или в четвертьфинал можно будет признать очень успешным выступлением.
Вопрос	Если говорить о фаворитах, то Марин Чилич на прошлогоднем чемпионате США своей победой доказал, что не Джоковичем и Федерером едиными жив мужской теннис. В Австралии стоит ожидать, что не кто-то из топов выиграет турнир?
Ответ	Лично мне кажется, что этого трудно ожидать. Я бы, скорее, предположил, что победит кто-то из именитых. Не Надаль, думаю, но Федерер или Энди Маррей , которые по сетке друг на друга выходят. Нижняя половина сетки вообще интересная.