Вопрос	Какие-то еще виды спорта задействуете в подготовке?
Ответ	Боксом, конечно, не занимаемся . У нас больше из циклических видов, ближе к нашим - велосипед. Было плавание, в Сочи достаточно плотно им занимались. Для стрельбы, например, мы в этом году стали использовать мячи для фитнеса. Девочки сейчас спокойно могут стоять на этих мячах ногами - стоят и держат равновесие. Как раз упражнение на координацию. Это не вид спорта, конечно, но такое упражнение мы освоили, чтобы в плане стрельбы девочки были более координированные.
Вопрос	Что касается стрельбы. Вот, например, из прошлого сезона вспоминается шквальный ветер на этапе в Эстерсунде. Это в целом большая проблема для всех - справится с непогодой при стрельбе. Как-то уделили этому внимание летом?
Ответ	Я бы не сказал, что это у нас проблемное место. Сложно стрелять в таких погодных условиях при шквальном ветре всем командам, но хочу отметить, что мы все равно в этом компоненте всегда оставались в числе лидеров, остаемся и будем оставаться дальше. Конечно, мы уделяли достаточно внимания работе с ветром тоже, много работы проводили над стрельбой навынос. Старались работать со смещением, чтобы стрельба получалась на габарит, и то же самое, допустим, делали большую поправку и с другим смещением старались стрелять в центр. Эти упражнения направлены на то, чтобы понимать, при каком ветре сколько нужно смещать. Помимо этого у нас есть еще так называемый "винд-тренер", который показывает, какое идет смещение пули при конкретном ветре, чтобы у девочек было четкое понимание, какую делать поправку, чтобы попасть в центр. Мы старались подвести их к тому, чтобы они не делали поправки, а работали навынос.
Вопрос	Команда держит диету?
Ответ	Вопрос питания мы тоже достаточно часто обсуждаем. Не сказал бы, что у нас какая-то конкретная диета, но мы проговариваем, например, ограничения в вечерний прием пищи. Чтобы не кушать сладкого и быстрые углеводы, которые сразу должны идти в работу. Отдельные моменты по питанию мы, конечно, обсуждаем. Дисциплина у нас есть, девочек не надо караулить или контролировать. Но какие-то контрольные срезы мы все равно делаем, видим цифры, взвешиваемся.