Вопрос	Насколько высоко котируется диплом выпускника ВГУ за рубежом?
Ответ	Нельзя директивно заставить признавать или не признавать диплом вуза за рубежом. Работает только нематериальный актив — академическая репутация, известность. Репутацию мы активно поднимаем за счет серьезных публикаций в ведущих зарубежных журналах, совместных научных исследований с иностранными учеными. Еще один очень важный инструмент — это ассоциации выпускников университета за рубежом. В Германии на протяжении 15 лет существует Ассоциация немецких выпускников ВГУ, в которую входят до тысячи человек. Это руководители технопарков, предприятий, просто известные специалисты. Я пригласил порядка 200-300 немцев — выпускников ВГУ в конце августа этого года приехать и провести заседание ассоциации в alma-mater. Ни один вуз в России этого не делает.
	У меня есть информация, что ассоциация выпускников ВГУ появилась в Китае. Подобная ассоциация также создана в США, где некоторые наши бывшие студенты являются профессорами ведущих университетов, работают в Силиконовой долине, венчурных и IT-компаниях. Многие наши выпускники, находясь за пределами России, поддерживают доброе имя университета.
	Я совсем недавно был на конференции QS-Apple на Тайване, проводимой рейтинговой компанией QS. Ко мне подходит дама, и на чистом русском языке говорит: — Как хорошо, что Воронежский университет участвует в конференции. Я говорю: — А вы там учились?— Да, я окончила ВГУ. — А откуда вы?— Из Шотландии. Она рассказала, что выпускники ВГУ раз в год собираются в Лондоне, чтобы поностальгировать об университете, о прекрасных годах, преподавателях….
Вопрос	Месяц назад из КНР вернулась группа студентов, проходивших стажировку в научно-технологическом университете Циндао. Какова цель и результаты сотрудничества ВГУ с Китаем?
Ответ	Китай — одно из стратегических направлений развития ВГУ. Начиная с 2002 года, у нас прошли курсы повышения квалификации более двух тысяч руководителей министерств, ведомств и ведущих специалистов китайских предприятий. В университете создан Центр китайского языка и культуры. Каждый месяц на обучение приезжают специалисты по проблемам, связанным с городским хозяйством, лесопосадками, химией, экономикой, нанотехнологиями. Во всех провинциях Китая работают специалисты, которые повысили квалификацию и прошли стажировки в ВГУ.
	Мы открыли три Центра русского языка в Китае: наши преподаватели русского языка как иностранного работают в университетах, при которых функционируют Центры. Такой центр создан в Шаньдунском государственном университете , в Сычуаньском государственном университете иностранных языков и в университете города Санья. Мы обучаем китайцев русскому языку для того, чтобы шла позитивная информация о России. Это продвижение интересов страны. Кроме того, подготовленные по русскому языку китайские студенты приезжают к нам учиться в магистратуру.
	Совсем недавно мы отправили делегацию в столицу провинции Сычуань город Чэнду. Наши геологи заключили соглашение о сотрудничестве, сейчас совместно с китайскими учеными участвуют в получении грантов правительства КНР на геологические исследования в Китае. Вместе с университетом Циндао создано малое инновационное предприятие, работающее над технологией производства бутадиенов.
	В апреле я буду участвовать в глобальной конференции международных экспертов в Шеньчжене, мы будем продвигать Воронежский университет, Воронежскую область, ее потенциал. Таким образом, ВГУ выполняет в Китае и свои корпоративные задачи, и задачи региона, и геополитические задачи России в целом.
Вопрос	Работу с научно-образовательными учреждениями каких стран университет планирует наладить в будущем? Студентов каких стран вы хотели видеть в ВГУ в большем количестве?
Ответ	Нам, как и любому российскому вузу, не обойтись без зарубежных студентов. Во-первых, это проявление международной активности и академической репутации. Во-вторых, причиной тому демографическая проблема. Количество абитуриентов в стране будет падать примерно до 2020 года. А восполнить недостаток абитуриентов можно либо за счет более жесткой конкурентной борьбы между регионами, перетаскивая все больше и больше абитуриентов из Липецка, Ставрополя, Калуги и так далее, либо за счет привлечения иностранных студентов.
	Среди наших студентов уже сейчас есть представители Индии и Китая, Вьетнама и Ближнего Востока, Центральной и Восточной Европы. Мы начинаем активно сотрудничать с Латинской Америкой. Это серьезный сегмент международного сотрудничества, планируем в ближайшие годы его усилить академическими обменными программами и научным сотрудничеством. В частности, активно присматриваемся к кубинскому направлению. К нам приезжал сын Фиделя Кастро, профессор Фидель Кастро Диас-Балард, он учился на кафедре ядерной физики ВГУ.
	Сейчас он возглавляет Академию наук Кубы.