Вопрос	Как относитесь к тому, что журналисты и некоторые чиновники проводят параллели между контрольно-разрешительной деятельностью Вашего ведомства и политической конъюнктурой, которая есть в стране?
Ответ	Никак не отношусь. Что бы я ни делал, все это касается многих. А под это можно подвязать любую историю. Сегодня я выскажусь по поводу Занзибара и окажется, что в Занзибаре на сегодняшний день тоже есть у нас какие-то отношения. При желании все можно сделать. Журналистов я понимаю, им нужно на хлеб зарабатывать. А что касается других чиновников, то настоящие чиновники никогда не высказываются по поводу своих коллег, существует корпоративная этика поведения. А если высказываются, то это не чиновники. Так что, под всем есть свои объективные причины.
Вопрос	У Высоцкого есть песня «Я не люблю». А чего больше всего в жизни не любите Вы?
Ответ	Что ты имеешь в виду?
Вопрос	Ну, например, неискренность, ложь...
Ответ	Я в принципе люблю жизнь. Ее надо любить, чтобы жить. Песню эту я знаю, Высоцкий все-таки из нашего поколения. И, наверное, все там сказано правильно, хотя и на уровне гротеска. Но так про себя сказать не могу.
Вопрос	Что для Вас самая большая ценность в жизни?
Ответ	Семья. И все, вытекающее отсюда.
Вопрос	У вас есть домашние животные?