Вопрос	В команде пять пилотов. В числе участников не оказалось Антона Шибалова. Как выбирали экипажи на "Дакар"?
Ответ	У команды в распоряжении четыре автомобиля, и мне нужно было принять решение, кто из ребят поедет на них. Хорошо знаю экипажи, и состав, объявленный на "Дакар", является самым оптимальным – это победитель последних двух "Дакаров" Эдуард Николаев , Айрат Мардеев, Андрей Каргинов и Дмитрий Сотников. Антон – талантливейший пилот, очень хорошо едет по пескам. Из нашей пятерки он один из лучших в этом компоненте.
	У всех наших пилотов примерно один уровень, так что, по большому счету, было непринципиально, кто будет участвовать в ралли. Все тренировочные сборы команды нацелены на то, чтобы поддерживать одинаковый уровень подготовки экипажей. А на Антона в Перу мы рассчитываем. Как инженер-аналитик команды он будет полезен на "Дакаре" не меньше, чем в качестве пилота.
Вопрос	В 2018 году 30 лет исполняется команде "КАМАЗ-мастер", в 2019-м – 50 лет заводу КАМАЗ. Накладывается ли дополнительная ответственность из-за юбилейных дат?
Ответ	Ответственность чувствуем. В такой год хочется дать позитив всем тем, кто связан с заводом, с командой. И ребята понимают, что необходим хороший результат, то есть победа. Конечно, волнение есть у всех. © REUTERS / Marcelo Maragni
Вопрос	Помимо победы важно будет занять весь пьедестал?
Ответ	А разве от "КАМАЗ-мастер" ждут что-то другое? Конечно, все предыдущие наши победы говорят о том, что мы должны ехать только за победой. За годы существования команды планка поднята очень высоко. И мы будем делать все возможное, чтобы ее держать.