Вопрос	Именно поэтому съемки велись ручной камерой? Чтобы успевать ловить бабочек?
Ответ	Конечно. Терпеть не могу штативов, а от движения стедикама по рельсам меня вообще тошнит. Камера должна быстро обращаться туда, где прополз крот или полетел мотелек, следить за актерами, которым я даю абсолютную свободу перемещения. При этом мы с моим оператором помешаны на пленке, я обожаю рассматривать катушки: каждый засвеченный хвостик - отдельное произведение искусство. И стараюсь снимать в формате 4 на 3 — чтобы не обрезать негативы. У меня мания необрезанных негативов — они же выглядят как поляроидные снимки. И страсть к размытым краям — как у Тарковского в "Сталкере". В природе ведь нет ровных линий; невозможно снимать столько натуры, а потом обрезать ее ровно по краям.
Вопрос	Помимо бабочек, в фильме есть достаточно жесткие сцены.
Ответ	Я подчеркивала брутальность, мне было важно, чтобы все ее ощутили. Меня занимал вопрос о том, что в итоге вырастает из детей, с которыми обращаются жестоко, как с Хитклиффом. Как раз когда завершалась работа над картиной, разразились лондонские беспорядки, и я подумала: наверняка тут есть связь, это ведь тоже история про корни насилия. Про людей, у которых нет шансов найти работу и живущих на грани нищенства в одной из самых богатых стран мира и непрерывно видящих по телевизору все блага цивилизации. Возвращаясь к книге: там много элементов садизма и садомазохизма, и я, снимая уздечки, ремни, застежки, завязывание башмаков, затягивание корсетов, старалась это подчеркнуть. Символические моменты, связанные с птицами, там тоже есть. Я просто выдергивала кусочки из текста и использовала их по собственному усмотрению.
Вопрос	Вы работаете с дебютантами и непрофессионалами, почему?
Ответ	Требовалось, чтобы в кадре все вели себя естественно. Собаки, например. Между прочим, найти собак, которые вели бы себя, как собаки, оказалось очень сложно. Если собака ученая, она будет просто сидеть, как истукан. И актеры у меня тоже неопытные. В «Аквариуме» я чуть не сняла в главной роли мусорщика из парка рядом с домом — хотя в итоге позвала Майкла Фассбендера. Люди, с которыми я работаю, хорошо знают, что мне нужно, и выискивают подходящие лица прямо на улицах. В «Грозовом перевале» непрофессионалов было много. Метод работы с ними простой: я очень подробно объясняю, чего хочу добиться, но оставляю им полную свободу действия. Удивительным образом, люди, которые даже не подозревали в себе таких способностей, вдруг начинают отлично что-то изображать - и ведут себя совершенно естественно, не задумываясь о том, как они выглядят. Полагаю, в итоге это дает фильму правдоподобие, подлинность. Профессионал же в силу выучки задумывается постоянно. Бессон, кажется, говорил: если человек хоть раз попал в объектив, с ним покончено.