Вопрос	Правильно понимаю, что вы не хотите говорить ничего более конкретного пока не принято решение по вашим дальнейшим выступлениям?
Ответ	Отчасти да. Это можно будет делать, когда наступит первое ноября, когда пройдут первые старты, когда, дай бог, я поеду на первый Кубок мира. После этого будет проще правильно выстроить дальнейшую подготовку. В прошлом году, предположим, я был перед началом сезона в очень хорошей форме, почти идеальной. Потом мне нужно было слетать в Москву, я слетал и по дороге простудился. До конца не выкарабкался и в связи с этим не очень хорошо пробежал в Руке - был 32-м на "пятнашке" классикой. После чего на этап Кубка мира в Лиллехаммер меня не взяли - сказали: езжай в Давос. И я полетел в Давос, вообще не расстроившись. Потому что знал, что нахожусь в хорошей форме, и небольшая простуда и температура эту форму не убьет. После этого был этап во Франции, где я уже попал в призы. И ведь это было только самым началом сезона, где все было рассчитано таким образом, чтобы выйти на пик формы к "Тур де Ски". Конечно, было дико обидно. Поэтому сейчас вообще не хочу ни о чем думать и ничего планировать.
Вопрос	Многие спортсмены, знаю, считают, что, что бы ни случилось, судиться вообще не имеет смысла. Потому что вся система направлена против спортсмена, и все равно ты проиграешь, потратив при этом кучу денег. Что по этому поводу думаете вы?
Ответ	Сейчас все разговоры на эту тему - переливание из пустого в порожнее.
Вопрос	Но ощущение, что спортсмен в существующей системе абсолютно бесправен, что бы он ни делал, вам знакомо?
Ответ	Это было понятно с самого первого дня, как все произошло. Но с этим я смирился. Со мной остались те, кто меня тренировал. Мне от этого легче – понимать, что есть люди, которые были и остаются со мной, которые знают правду, знают, что и как происходило. Но надо в любом случае пережить эту ситуацию, разрешить ее. Главное, чтобы вся эта история просто закончилась. Ни о чем другом я рассуждать не хочу. Не считаю нужным.