Вопрос	На какой стадии находятся переговоры о взаиморасчетах в национальной валюте между РФ и Индией?
Ответ	Мы считаем, что сделки в национальной валюте могут быть взаимовыгодными для двустороннего экономического сотрудничества. Центробанки РФ и Индии работают над созданием условий для этого и как ожидается, в ближайшее время сделают конкретные рекомендации нашим правительствам.
Вопрос	На какой стадии находятся сегодня работы по созданию совместного российско-индийского истребителя пятого поколения ? Создан ли уже натурный образец самолета? Совершает ли он полеты?
Ответ	На саммите в декабре наши лидеры заявили о том, что обе стороны хотят быстрого продвижения проекта. И сейчас специалисты обсуждают различные технические параметры, для того чтобы обеспечить такое продвижение. Дело только в этом. И мы надеемся, что в скором времени этот прогресс будет достигнут.
Вопрос	Предъявлялись ли Индией какие-либо официальные претензии российской стороне в ходе работ по созданию истребителя пятого поколения? В прессе встречались замечания, что Индия недовольна отдельными аспектами.
Ответ	Как я уже упоминал, Индия и Россия имеют уникальный опыт совместных исследований, разработки и производства военной техники. Результаты нашего сотрудничества великолепны, и мы полностью довольны доступом к технологиям, которые получили наши предприятия. И в разработке нового истребителя мы наблюдаем такой же уровень сотрудничества.
	Если же говорить об информации в СМИ, то пресса всегда изобилует дезинформацией, в том числе и той, которую поставляют конкуренты. И нужно понимать, что многие из этих сообщений в прессе пишутся людьми, которые не заинтересованы в реализации этого проекта по каким-то своим соображениям. Так что они не обязательно сообщают правду. Или сообщают, но исходя из собственного понимания, а не основываясь на точке зрения правительства или истеблишмента.