Вопрос	Как идет подбор композиций и типажей к вашим проектам?
Ответ	Все номера рождаются в соавторстве и содружестве с фигуристами. Но решающее слово все же остается за мной. Процесс начинается с поиска музыки, после этого мы начинаем искать, придумывать сюжет. Очень важно сделать номер интересным с точки зрения драматургии. Это достаточно длительный процесс.
	Главное — рассказать историю, прожить "жизнь" на льду. А костюмы шьются уже на заключительном этапе.
Вопрос	Как стать чемпионом?
Ответ	Мне нравится пословица: "терпение и труд все перетрут". Чтобы стать знаменитым, добиться определенных результатов, надо много трудиться и с большим вниманием относиться к замечаниям тренера. Большой путь начинается с поражения. Если ты научился терпеть неудачу — тебя обязательно ждет титул чемпиона.
Вопрос	Что ждет малышей на новогоднем шоу "Щелкунчик и мышиный король"?
Ответ	Мне хочется пригласить всех на этот необыкновенный новогодний спектакль, ведь сюжет любимой сказки объединяет взрослых и малышей. На протяжении всего спектакля будет звучать великолепная музыка Чайковского.
	У каждого режиссера есть свое видение "Щелкунчика". В этом году я приглашаю вас посмотреть ее моими глазами. Это будет настоящий спектакль с законченной драматургией, более сложной сюжетной цепочкой, который будет идти не только на льду, но и на сцене. Мы покажем жизнь принца до того, как он стал Щелкунчиком. Философский смысл заложен практически в каждой сцене. Зритель увидит яркие характеры и впечатляющие своим масштабом декорации.