Вопрос	Тем не менее, их третье место по делу?
Ответ	При этом раскладе да. После срыва Ильиных и Жиганшина никто другой бронзу выиграть не мог.
Вопрос	Что вы думаете по поводу оценок Ксении Монько и Кирилла Халявина? У многих возникли вопросы.
Ответ	В коротком танце их наказали технической оценкой. Я должен сказать вот что: каждая техническая бригада у нас ставит оценки за то, что видит. И на каждых соревнованиях бригады разные. Той технической бригаде, которая работала в Стокгольме, я доверяю. Моим спортсменам Нелли Жиганшиной и Александру Гажи тоже не засчитали два "ки-пойнта". Один по делу. Второй надо посмотреть на видео, с моего ракурса не было видно. Но причин не верить нет. Я однажды сидел за этой технической бригадой на комментаторской позиции, и мне были видны их действия. Так вот, я бы делал, наверное, то же самое.
Вопрос	Кто из россиян, как считаете, поборется за медали на чемпионате мира?
Ответ	У Ильиных и Жиганшина шанс при хорошем катании есть. У них очень удачный короткий танец. Выбрали правильные образы - "Кармен", хорошая постановка. При этом не могу сказать, что произвольный у них плохой. Просто короткий мне больше нравится. И до чемпионата мира есть еще полтора месяца, чтобы и произвольный доработать.