Вопрос	Артисты и спортсмены всегда пересекались на различных мероприятиях. В наше время спорт и шоу-бизнес нередко переплетены узами брака. Вы с кем-то знакомы?
Ответ	Из спортсменов? Нет, по сути. Вот недавно узнал знаменитого "16-го номера" Владимира Петрова, который играл с Валерием Харламовым и Борисом Михайловым. Была какая-то пресс-конференция по нашему факелоносному мероприятию, увидел его, не удержался и подошел. Оказался очень приятным замечательным человеком. Свободным, независимо мыслящим, что мне импонирует.
Вопрос	Так вы такой же.
Ответ	Ну, не знаю . В командировке в Монреале в начале 2000-х годов канадцы нас позвали на хоккей, и после матча мы встретились с нашими ребятами – Сергеем Березиным и другими. Но все подобное не более чем случай.
Вопрос	В одном из интервью вы раскритиковали специфику развития космической отрасли в стране. Не было проблем?
Ответ	Скорее наоборот. Были совершенно неожиданные отклики от людей, которых я знал когда-то давно и отдаленно, а потом они все вдруг объявились и словно произнесли одну и ту же фразу: "Надо же, и у нас так же". В их сфере, в смысле. Я же не ругал в том материале кого-то или что-то, не бурчал в стилистике "вот там плохо и здесь плохо…", я именно конструктивно критиковал и пытался обратить внимание на преодоление недостатков в том, в чем моя работа и моя жизнь. Это мои личные проблемы. И я приглашал к полемике.