Вопрос	А какую зарплату, кстати, получают священнослужители в российских Вооруженных силах, достаточна ли, по вашему мнению?
Ответ	Заработная плата священнослужителей соответствует уровню гражданского персонала Минобороны с надбавками за выслугу лет и территориальными коэффициентами, которая меньше зарплаты офицерского состава в два-три раза. Однако священнослужители пришли в войска не ради денег и славы, а по долгу пастырской совести и желанию служить людям в погонах.
Вопрос	Патриарх Кирилл в январе этого года предлагал ввести штатные должности для священнослужителей также и во внутренних войсках МВД — в войсках, которым, по его словам, зачастую приходится лицом к лицу сталкиваться со смертью, осуществляя контртеррористические операции. Удается ли наладить работу священнослужителей во внутренних войсках, какая здесь складывается ситуация?
Ответ	В настоящее время осуществляется пастырское окормление на внештатной основе. То есть значительная часть священнослужителей с достоинством и профессионально исполняет свои обязанности в войсках, но на безвозмездной, внештатной основе. Командование внутренних войск считает, что на сегодняшний день такой взаимодействие соответствует требованиям времени.
	В целом же проблем с окормлением военнослужащих внутренних войск нет, потому что большая часть военнослужащих — контрактники, и они имеют возможность выхода за пределы воинской части. Они размещаются большей частью в городах областного значения, и у них есть возможность посещать храмы, расположенные вблизи воинской части. Более того, во многих воинских частях ВВ МВД оборудованы храмы, в то время как воинские части Вооруженных сил РФ находятся порой на значительном удалении от населенных пунктов, особенно на севере и востоке нашей страны. По этой причине военнослужащему срочной службы в течение всего года, пока он служит, бывает просто невозможно попасть в храм. Поэтому мы и стараемся в первую очередь обеспечить их конституционное право на свободу вероисповедания и участие в таинствах Церкви.
Вопрос	Какие церковные мероприятия пройдут в связи с Днем победы, как Церковь встречает этот праздник?
Ответ	Более 1000 воинов — участников предстоящего парада Победы на Красной площади в Москве из гвардейской Кантемировской дивизии, сводных подразделений морской пехоты, воздушно-десантных войск, ВВС приняли участие в богослужении и более 850 из них причастились Святых Христовых Таин. 9 мая во всех храмах Русской Православной Церкви совершаются панихиды по воинам, погибшим в Великую Отечественную войну. Поэтому 9 мая — это всегда торжественные, радостные дни, но и дни поминовения тех, кто спас наше Отечество от коричневой чумы.