Вопрос	Как стать знаменитым сегодня фотографом?
Ответ	Есть тенденция, которая мне не нравится, это когда ты начинаешь вращаться в кругу фотографов, галеристов. Они могут тебе внушить, что ты фантастически хорош, ты становишься их героем и их звездой. Это один из вариантов, есть и другой - вас напечатают в журнале, редакторы дадут ход тому, что им нравится. Кстати, в августе в Москве пройдет Portfolio Review, организованное Houston Center for Photography. Они ищут неизвестных российских фотографов. Надо лишь отправить свое портфолио, и если оно им понравится, они расскажут о вас в музейной и галерейной среде, и может быть, вы станете успешным.
Вопрос	Есть ли у вас еще какие-нибудь профессиональные секреты?
Ответ	Вы должны быть очарованы вашей камерой, отлично ее знать и понимать, что можно из нее "выжать". И еще один совет. Если вы смотрите на людей, особенно когда они двигаются, то рано или поздно они повторят те или иные движения. Например, музыкант во время припева делает что-то необычное и потрясающее, а вы упустили. Надо быть готовым к следующему припеву, когда он, скорее всего, повторит свое движение. Так вы сделаете отличную фотографию. Часто фотографы отвлекаются и смотрят в камеру на сделанные снимки, это неправильно, вы должны постоянно участвовать и заранее быть готовым нажать на кнопку еще до того, как что-то произошло.
Вопрос	Это, пожалуй, самый распространенный вопрос, но я его задам, как вам дался переход на цифру?
Ответ	К этому момент я уже перестал фотографировать. Цифровая фотография привлекла меня, когда я увидел, что люди делают снимки и перебрасывают их на экраны компьютеров. Я понимал, что это и есть демократизация фотографии. Но усилилась конкуренция, с хорошими кадрами теперь сложно добраться до "верха".