Вопрос	Так все-таки светлое будущее нас ждет с мирным атомом или без него?
Ответ	Не знаю, как ответить на этот вопрос. Сам я не задавал художнику его. Мне кажется, он надеется на мирное будущее независимо от того, будет оно с атомной энергией или без нее. В Японии люди, которые не живут в больших городах, не работают в крупных корпорациях, скорее всего против атомной энергии. А в апреле этого года Япония останавливает все АЭС, и грядущее лето станет большим испытанием, по результатам которого мы либо докажем миру, что мы можем жить без атома, либо не сможем этого доказать. Вся Япония в ожидании и очень надеется, что пройдет этот испытательный срок.
Вопрос	Почему на западном арт-пространстве японское искусство представлено буквально несколькими художниками?
Ответ	Мне кажется, основная причина в том, что в Европе и Америке в принципе не хватает знаний о японском современном искусстве и о культуре в целом. Такаси Мураками почему популярен – потому что это манга, которую знают все по всему миру. Таких выставок, которые со всех сторон охватывают японское современное искусство, все еще мало. В случае с выставками за рубежом, как правило, тема настолько сужается, что у всех снова появляется ощущение "а, ну понятно, опять все о манге" или "о, фотография – это здорово". Мне кажется, таких разносторонних проектов о Японии должно быть гораздо больше по всему миру, чтобы люди видели, какое японское современное искусство многогранное.
Вопрос	А каково сейчас влияние западной культуры на Японию?
Ответ	В начале XX века была эпоха, когда Япония стремилась как можно больше внедрить в свою культуру традиции культур Запада. После войны Япония закрылась и напрочь отказалась воспринимать какое-либо влияние извне. Сейчас от крайностей ушли. В данный момент происходит совершенно естественное впитывание зарубежных культур. Возможно, это связано с современными технологиями, с появлением интернета. В последнее время наблюдается такой странный феномен, что японцы все реже слушают иностранную музыку. Мы все сейчас пытаемся понять, хорошо это или плохо.