Вопрос	На ваш взгляд, присутствие глав региональных парламентов на оглашении посланий президента РФ будет служить усилению роли законодательной власти в стране?
Ответ	Мы продолжаем следовать курсом демократизации. Речь идет о совершенствовании государственно-политической системы, либерализации избирательного законодательства, повышении роли и статуса парламента в целом, в том числе региональных законодательных органов власти. Из всего этого и складывается реальная практическая работа по осуществлению демократических реформ.
Вопрос	Послание президента России Федеральному Собранию будет оглашено в День Конституции Российской Федерации. Сам глава государства сказал, что внесение изменений в Основной закон — дело отдаленного будущего. Когда, вы считаете, настанет все же время внесения изменений в Конституцию? Чего они должны касаться, на ваш взгляд?
Ответ	Эта тема активно обсуждается в обществе. Мой подход здесь таков — по новой Конституции мы прожили двадцать лет. В историческом масштабе это слишком маленький срок для того, чтобы в полной мере понять, осознать все те ценности, которые заложены в Основном законе, осмыслить опыт реализации конституционных положений. Безусловно, я не хочу сказать, что мы ещё очень долго не должны ничего менять в нашем Основном законе. Страна развивается очень динамично. С 90-х годов в обществе, в политической системе, во всех других сферах жизни произошло столько перемен, что, конечно же, отдельные положения Конституции нуждаются в углублённом анализе и, может быть, в изменениях. Но торопиться с этим не стоит.
	Часто вторгаться в Конституцию, на мой взгляд, неправильно. Здесь нужно обойтись без категоричных высказываний. Такие изменения необходимо серьезно готовить. Нужно, чтобы заработало Конституционное Собрание. Если будут предлагаться какие-то концептуальные, принципиальные изменения, то, конечно, это надо выносить на референдум. Как видим, это очень сложный, длительный процесс. Поэтому осмысливать положения Конституции следует, над её изменениями думать надо. Но я не считаю, что это нужно делать, что называется, завтра.
	Тем более что развитие Конституции не сводится к внесению изменений в её текст. Не менее важна, особенно для нас, парламентариев, работа по отслеживанию того, как выполняется Основной закон, какие здесь возникают проблемы, выработка мер, направленная на их преодоление. Воплощение в жизнь Конституции, её принципов, а не внесение изменений в её текст — вот что, на мой взгляд, должно ставиться сегодня во главу угла. И главное здесь — принятие качественных законов.
Вопрос	С 1 января 2013 года заработает закон о новом порядке формирования Совета Федерации. Коррелируется ли как-то это нововведение с новшеством, связанным с присутствием региональных парламентариев на оглашении послания президента РФ?
Ответ	Все изменения, которые происходят в последние годы в процессе демократических реформ, — звенья одной цепи, большой системной работы. Конечно же, закон о новом порядке формирования Совета Федерации — одно из них. В рамках действующей Конституции мы нашли наиболее оптимальный вариант учета волеизъявления населения при формировании Совета Федерации. Существующая редакция Конституции не даёт нам возможности перейти к прямым выборам сенаторов, но все-таки новый закон — очень большой шаг вперед. Главный смысл этого закона — Совет Федерации будет формироваться из представителей регионов, а не из представителей Садового кольца. Жители регионов будут высказывать своё отношение как к кандидату в губернаторы, так и к его команде, которую он представит в виде кандидатов в Совет Федерации. Чрезвычайно важно, что в его формировании будут участвовать все жители региона, пусть пока опосредованно.
	Кроме того, стабилизируется состав Совета Федерации, потому что теперь сенаторы будут избираться на срок работы губернатора и законодательного собрания. Практика беспричинного досрочного отзыва членов Совета Федерации остаётся в прошлом. Это, конечно, повысит статус сенаторов и обеспечит стабильность и преемственность работы палаты.