Вопрос	Что по следующему сезону? Клуб получит финансирование?
Ответ	Не так давно в Самаре прошло совещание у президента областной федерации баскетбола Виктора Сазонова, где мы очень подробно доложили о планах на следующий сезон, обозначили бюджет и сейчас ждем ответа. В зависимости от того, какой бюджет нам подтвердят, уже можно будет говорить, как будет комплектоваться клуб. Надеюсь, в следующем году с этим вопросом у нас проблем не возникнет, потому что для многих игроков важно выступать в Кубке Европы – это престижно и важно для дальнейшей карьеры. Во-вторых, думаю, что со снятием лимита на количество легионеров на площадке, мы избавимся от необоснованно завышенных цен на российских игроков.
Вопрос	В следующем сезоне у клуба будут новые спонсоры?
Ответ	Откровенно скажу, что для меня важно оставить всех тех, кто есть, но мы действительно очень активно работаем и по привлечению новых спонсоров. На протяжении всех четырех лет у нас было три спонсора: "КЭС-Холдинг", "Тольяттиазот" и "Роснефть". Первые две компании точно остаются с нами. По "Роснефти" есть определенные планы у руководства области, поэтому пока мы не знаем, будет ли нам помогать "Роснефть".
Вопрос	За какую часть бюджета отвечает "Роснефть" в этом году?
Ответ	От двадцати пяти до тридцати процентов. Да, довольно серьезная часть бюджета, но повторю: пока мы ни в чем не уверены, может быть, "Роснефть" нас и не оставит. С этой компанией мы работаем уже четыре года. Более того, именно от "Роснефти" на счет клуба поступили самые первые деньги в 2009 году. Нас связывает очень большая и давняя дружба.
	Просто у них в компании тоже идет определенная перестройка, создан специальный департамент, отвечающий за спорт, в том числе – и вопросами помощи профессиональным клубам. Мы приложим все усилия, чтобы сохранить "Роснефть" в числе наших спонсоров. Игорь Иванович Сечин – очень сильный руководитель, который умеет поддержать престиж компании. Думаю, что успешная игра нашего клуба может подтолкнуть его к определенному решению.