Вопрос	И все-таки, что для вас лично предстоящие игры? Ведь, в любом случае, это дополнительные эмоции?
Ответ	Ну, да, да, да.
Вопрос	Может, что-то хотите доказать?
Ответ	Нет, ничего никому доказывать не надо. Надо просто выходить и делать свое дело, пытаться обыгрывать СКА. Ничего никому доказывать не собираюсь. Ну, а что доказывать?! Все произошло. Сейчас – новая жизнь, новые задачи, будто новая игра. У них своё, у меня своё. Доказывать ничего не собираюсь. "Атлант" будет играть от сердца
Вопрос	Так как обыгрывать СКА? Ведь команда сильная.
Ответ	Без разговоров, сильная. Команда уже пятый сезон нацеливается на Кубок . По идее, должна его брать. Но мы будем стараться дать бой. Главное – держаться вместе, не расклеиваться, не разваливаться, биться от первой до последней минуты. Что еще? Играть попроще. Там все мастеровитые ребята, все могут завершить . Но мы будем играть от сердца и попытаемся обыграть их.
Вопрос	Кто фаворит предстоящего противостояния?
Ответ	Ну как кто?! Конечно, они. Это будет понятно всем: и нам, и букмекерам. Так каждый год: они фавориты.