Вопрос	У ЦСКА немало перспективных игроков в дубле, но к составу подпускаются лишь Петр Тен , Дмитрий Ефремов, Равиль Нетфуллин . А многие игроки теряются при переходе во взрослый футбол - с чем это связано?
Ответ	Одна из моих функциональных обязанностей - получить ответ на этот вопрос. Мы играли в прошлом году в молодежном прообразе Лиги чемпионов с "Аяксом" и "Челси" и вышли из группы. И наша команда в возрасте до 18 лет была конкурентоспособной в матчах с ними. Но потом иностранные игроки продолжают расти дальше и играть, а наши куда-то деваются. В 2006 году команда Игоря Колыванова выиграла чемпионат Европы до 16 лет, но сейчас на высоком уровне играют Александр Сапета и еще один игрок. Но они не играют на том уровне, как те же немецкие ребята, которых мы обыграли в полуфинале...
	Я достаточно хорошо знаю наш резерв и те ребята, которых Леонид привлекает к работе с основной командой - они лучшие. И это не только оценка Слуцкого, в ЦСКА есть специальная служба, и раз в два месяца мы обсуждаем перспективы каждого игрока. Сегодня, кстати, Саша Гришин принес мне два состава молодежной команды на следующий сезон - каждого игрока мы оцениваем и следим за ним. Но сможет ли форвард Константин Базелюк пробиться в основу, обойдя Вагнера, Сейду Думбия и Томаша Нецида ? Сейчас по модельным характеристикам наиболее близок к основе Ефремов. У него есть и нужная скорость, и хорошая работа с мячом, и с интеллектом все в порядке. Но как все сложится, сказать трудно. Помните, как хорошо начинал Жора Щенников - в 18 лет он уже играл в основе и достойно смотрелся в матчах Лиги чемпионов...Пока у меня ответа на этот вопрос нет. Ребят хороших многих, но пробиться на взрослый уровень очень сложно - конкуренцию выиграть крайне непросто.
Вопрос	Сейчас ряд перспективных армейцев отдан в аренду командам первого дивизиона. А возможна аренда в клубах премьер-лиги?
Ответ	Пока нет, но мы надеемся, что в этом году это произойдет - спрос на некоторых наших футболистов есть. Ребята хотят играть на хорошем уровне, и они должны играть. Когда я 1979-1980 годах работал в команде первой лиги чемпионата СССР, там в обязательном порядке в составе должны были сыграть по 45 минут два "доморощенных" молодых игрока. Тогда над этим многие смеялись, но очевидный сдвиг в мастерстве был. Но сомневаюсь, что такое сейчас возможно в премьер-лиге - здесь очень высоки ставки. Может быть, попробовать в первом дивизионе?
Вопрос	Может ли победа в чемпионате стать эмоциональным катализатором успешной игры в финале Кубка страны?
Ответ	Любой тренер скажет, что долгое празднование успеха не всегда идет на пользу. Я считаю, что это сугубо индивидуально - один футболист может праздновать успех месяц, а кто-то выплескивает все эмоции сразу после решающего матча. У кого-то состояние внутреннего вдохновения одно, а у кого-то - другое. Но по разговорам с ребятами видно - настроение у них самое серьезное и думаю, что они к финалу подготовятся хорошо.