Вопрос	Вы начинали свою карьеру гонщика с картинга. Сейчас иногда катаетесь на карте?
Ответ	Да, очень-очень редко, но бывает, в основном, зимой – после приезда с "Дакара". Картинг в моем сердце – это что-то незабываемое. Я поддерживаю ребят, кто занимается им, организовываем соревнования зимние, чтобы картинг жил и процветал в нашем городе.
Вопрос	Именно в Набережных Челнах?
Ответ	Да-да.
Вопрос	Какие еще увлечения есть в свободное время?
Ответ	Его нет .
Вопрос	А футболом увлекаетесь?
Ответ	Нет.
Вопрос	А какие тогда виды спорта вам интересны?
Ответ	Я смотрю хоккей, смотрю спортивную гимнастику, потому что в моей карьере я восемь лет посвятил спортивной гимнастике. Мне очень нравится художественная гимнастика, плавание. Хоккей я смотрю, конечно же. Ну и, естественно, автогонки, ралли-рейды. У меня отец – спортсмен, занимается тоже автоспортом, автокроссом, шестикратный чемпион России по багги.
Вопрос	А из других гоночных серий, какие вам наиболее интересны?
Ответ	Мне очень нравится мотокросс, я любитель ездить на мотоцикле именно спортивного плана. Не дорожного, не шоссейно-кольцевого, а именно кроссового. Но, к сожалению, нам это не разрешается. Не разрешается в плане травматизма, это очень опасно. Но, на самом деле, мне это очень нравится, я очень приветствую этих спортсменов. Тяжелый вид спорта.