Вопрос	Вы сказали, что плотно занялись Солдатовой, так ведь и Мамун попала под вашу серьезную опеку в преддверии чемпионата мира?
Ответ	На Мамун я не просто насела… А вообще целиком и полностью взяла ее под контроль. Ее упражнения называют поэмой. Эта девочка может выигрывать только благодаря тому, что она входит в образ, когда все элементы исполняются в соответствии с той темой, что была заложена в программу. И на чемпионате мира ей удалось справиться с этой задачей. У нее ведь очень серьезные образы: "Жизель" в упражнении с лентой, "Спартак" в упражнении с обручем… Все образы очень разные, а время на все про все полторы минуты.
Вопрос	Этот чемпионат мира можно назвать переломным в карьере Мамун?
Ответ	Можно. Потому что она у нас девочка-ангел, и мы раньше всегда с ней сюсюкались. А тут я сказала ей очень жестко и четко: не войдешь в поток, не возвращайся больше на площадку. Оставайся прямо там. "Войти в поток" означает войти в образ. И она справилась! Рита очень старалась. И поэтому она смогла вернуться домой.
Вопрос	Оценку Кудрявцевой в последнем виде многоборья, равную 19 баллам, чем можете объяснить? Неужели гимнастка не устала к концу этого марафона?
Ответ	Яна – дочь олимпийского чемпиона и, как я уже говорила, на ней самой природа, к счастью, не отдохнула. Она тоже обладает очень хорошим спортивным характером. Перед последним видом – обручем – ее личный тренер Елена Карпушенко сомневалась по поводу последнего элемента, исполнять который было очень рискованно. Они хотели сделать более простой и надежный вариант. Но я прямо сказала: кто не рискует, тот публику не заказывает. Надо было делать. И Яна сделала. И потому поставила в своем выступлении на чемпионате мира такую блестящую точку - в 19 баллов.