Вопрос	"Игру престолов" смотрите?
Ответ	Я посмотрел, наверное, полтора сезона, и как-то устал. Не моя немножко эстетика. Я лучше в третий раз с удовольствием посмотрю старый фильм Вуди Аллена или Терри Гиллиама.
Вопрос	Вы их покупаете или скачиваете на торрентах?
Ответ	Честно скажу, не скачал ни одного бесплатного файла ни разу в жизни: ни кино, ни музыку. Я покупаю музыку в Google Play и слушаю. Вот буквально вчера перед поездкой сюда скачал новый альбом Radiohead, — еще не слушал, послушаю в самолете, — новый альбом Red Hot Chili Peppers, Пола Саймона и пару фильмов, в том числе "Небраску". Я зарабатываю эти деньги, и мне не жалко их для авторов, которые дарят мне удовольствие.
Вопрос	Для встречи с журналистами вы же неспроста выбрали именно оранжевую майку? Как получилось, что этот цвет стал символизировать не только "Чайф", но и весь Уральский регион?
Ответ	Нам не хватает этого цвета. Я очень хорошо помню появление "Икарусов". В нашем сером городе, где машины грязно-синие, грязно-зеленые и грязно-черные, вдруг появляются длинные оранжевые автобусы! И большая радиаторная решетка с улыбкой. Меня прям оторопь взяла. Я уже не помню, как писалась песня "Оранжевое настроение", но этот момент отпечатался. Фраза про оранжевое настроение в этой песне звучит лишь однажды, без повторов, но поклонники ее вытащили и стали приходить на концерты в оранжевом.
	Потом оранжевый надели "Уральские пельмени". Они еще в самом начале заявили, что у них монополия на переделку песен группы "Чайф", и чтобы мы больше никому не разрешали их делать. И мы не разрешали. Мы часто ездили на карнавал в город Заречный, и в какой-то момент там все фонарные столбы покрасили в оранжевый цвет. Баскетбольной команде УГМК нужен был свой цвет. Потом ФК "Урал", который никогда не был узнаваемым, сделал себе яркие оранжевые полоски. Так наши поклонники принесли на Урал оранжевый цвет.
	А ещё в конце 80-х мы начали в качестве шутки везде говорить, что мы все на Урале — горцы. "Горный Урал" вошёл в обиход, и сегодня местные телеканалы говорят "на горноуральщине", "мужчины-горцы" и так далее. Хотя в Екатеринбурге вообще нет никаких гор — самое низкое место Урала.