Вопрос	Перед ним поставлена задача выиграть любую медаль на Олимпиаде-2016 . Реально?
Ответ	Задачи все посильные. Но для этого в следующем году на мире люди должны попасть в финал. В 2014 и 2015 годах эти люди должны быть в призах. Тогда это будет реально. Ниоткуда ничего никогда не берется. Всегда есть какие-то предпосылки для результата, роста. Юношами у нас руководят люди не очень компетентные. Работу должен вести тренер, а когда назначают главными людей, которые тренерами почти не работали или работали, но очень мало, при этом это люди с большими амбициями и без знаний - добиться чего-либо очень сложно. Вот сейчас Бута президентом выбрали, а человек от гребли давным-давно отошел. Опыта тренерской и организаторской работы у него нет. Если сейчас уйдет весь аппарат, я не знаю, что он будет делать.
Вопрос	Что нужно сделать для того, чтобы завоевать в Бразилии медаль?
Ответ	Собрать молодых в возрасте 20-23 лет и начать с ними серьезно работать. Другого выхода нет. 25-27 лет им будет в Бразилии – это самый боевой возраст. Необходим постоянный состав. Раньше люди боролись за то, чтобы попасть в состав сборной. Должна быть спортивная злость, должна быть цель. Спортсмен сам должен к этому идти, потому что какой бы ни был тренер, он может только подсказать, а тренироваться за тебя он не будет и на канал не выйдет.
Вопрос	Баскетбольную и футбольную сборные России тренирует иностранец. В гребле тоже могут дойти до такой меры?
Ответ	Может быть, нужно, чтобы наладить дисциплину. Насколько я знаю, насчет дисциплины у нас не очень. Если раньше у нас три тренировки было - утром, днем и вечером, то сейчас в два раза меньше тренируются и делают. Необходима жесткая система, дисциплина, как у немцев. Как сказали, так и делай, никаких обсуждений. Должна быть единая линия. Мы в свое время в двойке накатывали километраж больший, чем восьмерка за сезон. Мы были первые, а они седьмые на мире. Чем больше у тебя километров, тем больше шанс, что ты что-то покажешь. Работать на максимуме надо чаще. На нашу команду смотришь, первую пятисотку они идут первые-вторые, на тысяче они третьи и потом начинают откатываться. На последней пятисотке наши просто отваливаются. Понятно, что нет скоростно-силовой выносливости. Раз ее нет, значит, надо ее как-то подтягивать. Тренеры должны понимать, что раз человек может идти первым после первой пятисотки, то можно растянуть время его лидирования.