Вопрос	"Ак Барс" Билялетдинова всегда отличался такой дисциплинированностью во всем.
Ответ	Правильно, поэтому Билялетдинов сегодня и тренер сборной. Он более жесткий, более требовательный. Мы надеемся, что как раз к Олимпиаде он объединит команду за счет дисциплины. Он один из самых опытных российских тренеров, и в НХЛ работал, и в "Ак Барсе". К сожалению, у нас больше выбора нет. У нас все клубы иностранцев приглашают, финнов, чехов, а свои не растут.
Вопрос	Вы сказали, что хотелось бы выиграть медали, а задача-минимум у сборной сейчас есть?
Ответ	Мы минимум не ставили. Мы задачу ставили просто бороться за золотые медали. Всегда такая задача. Это в женском хоккее за бронзу, а здесь только за золото должны биться, а там как пойдет.
Вопрос	Малкин сказал, что если Россия в полуфинал не выйдет, это будет провал .
Ответ	Когда любая команда такого уровня в полуфинал не попадает, это неудача. Мы же в том году четвертое место заняли и сменили тренеров поэтому. Сейчас этого не будет, потому что у нас команда к Олимпийским играм готовится. Но дай бог, чтобы и такого результата опять не было. А если будет, будем делать выводы. Посмотрим сейчас состав, проверим игроков: кто есть кто. Те, кто сейчас не будут отдаваться и показывать игру хорошую, на Олимпиаду не поедут. Вот и все.