Вопрос	Лучшим индикатором привлекательности того или иного региона служит активность инвесторов, в том числе иностранных. Как с этим обстоит дело в Приморье? Повлиял ли саммит АТЭС на повышение инвестиционной привлекательности не только Владивостока, но и всего Приморья? Способствует ли увеличению в экономику приток капитала, как российского, так и зарубежного?
Ответ	В 2010 году на развитие экономики и социальной сферы Приморского края за счет всех источников финансирования направлено более 200 миллиардов рублей инвестиций в основной капитал. При этом объем финансирования целевых программ составил около 70% в общем объеме инвестиций - порядка 140 миллиардов рублей, рост в 1,54 раза к 2009 году. Объем поступивших в экономику края иностранных инвестиций в 2010 году составил 114,2 миллиона долларов США. Наиболее значимые объемы вложены в транспорт и связь, сельское хозяйство и лесозаготовки, торговлю, обрабатывающие производства. Убежден, что активизация бюджетного финансирования как финансового института оказывает существенное влияние на поведение инвесторов. Ну и, наконец, сторонний взгляд: по оценкам рейтингового агентства "Эксперт РА", в 2010 году по инвестиционному потенциалу Приморский край занял 18 место среди 83 субъектов Российской Федерации, улучшив позицию на три пункта по сравнению с 2009 годом.
Вопрос	Сергей Михайлович, мероприятие такого уровня - это всегда обременение для местных жителей, как-то предполагается его минимизировать?
Ответ	Мы серьезно рассматриваем комплекс мер, который позволит как-то смикшировать возможные неудобства. Предположительно, на пару недель будет отстрочено начало учебного года, как в вузах, так и в техникумах, лицеях, школах, и это уже снизит нагрузку на городскую инфраструктуру. Я думаю, молодежь будет только рада провести лишних пару недель на море. Те дороги, которые мы построили и реконструировали, позволят минимизировать нагрузку на транспортную инфраструктуру Владивостока. Полагаю, что помимо "обводных", мы успеем сделать и ряд радиальных дорог, а также максимально расширить имеющуюся сеть дорог. Но надо понимать, что основная нагрузка все же ляжет на остров Русский, а центр Владивостока останется несколько в стороне. И главное: саммит, как правило, длится три дня - пятница, суббота, воскресенье. Не так уж долго. Уверен, Владивосток с этим справится, к тому же мы будем рекомендовать горожанам провести выходные где-нибудь на море, на дачах, и постараемся максимально обеспечить для этого все условия.
Вопрос	Сергей Михайлович, вы в одном из интервью заметили, что после саммита "все только начинается", это о чем?
Ответ	Это я о Приморье. Нельзя не видеть, внимание руководства страны к Дальнему Востоку очень большое. Мы планируем к реализации в Приморском крае до 2020 года 62 проекта. Это газо- и нефтехимия, новое авиационное производство на базе завода "Прогресс", где рассматривается возможность строительства самолетов для малой авиации региона. О многих проектах приморцы знают, они широко обсуждаются, в том числе и общественностью. Ввиду бурного развития региона и перемещения центра тяжести мировой экономики в АТР, считаю в этом контексте актуальным и своевременным наше предложение о создании на юге Приморского края особой административной территории по типу таких экономических зон как Гонконг, Шеньян, Сингапур и т.д. Я убежден, что эти инициативы упрочат позиции России в Азиатско-Тихоокеанском регионе.