Вопрос	Я так понимаю, что круг кандидатов на этот пост вы бы озвучивать не хотели...
Ответ	Конечно.
Вопрос	С уходом Гаджиева сразу поползли слухи о том, что ряд игроков может покинуть "Крылья". Чуть ли не на следующий день после ухода тренера в СМИ появилась информация о том, что перейти в "Анжи" может Горо, не утихают разговоры об Ангбве...
Ответ	Могу сказать, что в клуб по Ангбве пришло официальное предложение от "Анжи", но это не значит, что он точно уйдет в этот клуб. Все прекрасно понимают, что у нас заключены контракты с игроками, и они должны выполняться. Если клуб придет к выводу, что ему это предложение выгодно не только с точки зрения экономики, но при этом оно не нанесет ущерба спортивной составляющей, то тогда оно будет рассматриваться. Эти два аспекта нельзя рассматривать в отдельности. Для самарского футбола приоритетной является спортивная составляющая. Так что по Ангбве что-то определенного пока сказать не могу, то же самое касается и других игроков - я не могу сказать о том, что если по ним будут предложения, то мы их обязательно продадим.
Вопрос	А что насчет усиления?
Ответ	В свое время после прихода Андрея Кобелева на пост главного тренера была большая перестройка состава. Сейчас ничего подобного не будет. Мы будем усиливаться точечно, а расставаться с игроками - как я уже сказал, тщательно изучив влияние трансфера на спортивную составляющую.