Вопрос	Перед отборочным чемпионатом США, который позже стал судьбоносным и позволил вам поехать в Сочи, вы попали в аварию. Плюс были проблемы с отменами и задержками рейсов из-за снегопада. О чем тогда думали – что это все равно ваш шанс или же посчитали те события дурными предзнаменованиями?
Ответ	Думаю, это был тот момент, когда нужно было остановиться и подумать о происходящем. Действительно, за пять дней до вылета на чемпионат США я попал в аварию, немного повредил шею, но ничего серьезного не случилось. Машину в сильный снегопад занесло, и меня прокрутило несколько раз. Никто другой не был вовлечен в происшествие, была только моя машина. Я позвонил родителям, весь в слезах, рассказал, что случилось, извинялся перед ними. Но они меня успокоили, сказав, что это лишь машина и главное, что со мной все в порядке. И тогда я осознал: мне ужасно повезло, что я не пострадал сам, не причинил никому вреда, что я был в машине один, что вокруг не было других автомобилей. И также я подумал, что это некий знак – я должен поехать и выступить на чемпионате США, потому что я готов к этим соревнованиям. Я прошел через некое испытание и был благодарен Богу, что смог выступить.
Вопрос	Что вам приходит на ум в первую очередь при упоминании Олимпиады в Сочи? Церемония награждения и тот момент, как вы стоите на пьедестале?
Ответ	Я помню все! Нет ни одного момента, который бы ускользнул из моей памяти. Я думаю о том, что мы выиграли медаль, вспоминаю церемонию закрытия. Помню, что попал в сильнейшую разминку для исполнения произвольной программы в индивидуальном турнире и катался последним… В общем, нет какого-то конкретного момента, но я должен сказать, что Олимпиада пролетела как один миг.
Вопрос	Но у вас наверняка есть воспоминание о каком-то необычном или странном моменте?
Ответ	Честно сказать, поскольку это была моя первая Олимпиада, я просто-напросто не знал, что на таких турнирах нормально, а что – нет. Все было так по-новому, так необычно и непривычно. Хотя я никогда бы не смог даже представить, что на зимней Олимпиаде можно ходить по улице в футболке и шортах! В Сочи каждый день был прекрасным, солнечным! Поэтому периодически в моей голове возникал вопрос: а я точно на зимней Олимпиаде?!