Вопрос	Существует мнение, что "квоты под киль" приведут к переделу в отрасли, при этом работающие рыбопромышленные предприятия с собственной базой и флотом могут лишиться ресурсов и перспектив. Как сохранить стабильность, которую дает "исторический принцип", простимулировав при этом развитие флота?
Ответ	Условия, заложенные в механизм господдержки квотой, созданы для всех. Прежде всего, для тех, кто заинтересован в строительстве. Прежний опыт строительства судов на зарубежных верфях на государственные деньги показал свою несостоятельность. Имею в виду строительство норвежских, испанских, немецких судов, за которые впоследствии не рассчитались. При этом фактически государство ничего не получило за использование рыбаками этих квот. Поэтому сейчас очень важно выстроить четкий, прозрачный механизм, который не приведет к переделу в отрасли и будет способен эффективно функционировать на протяжении многих лет. Суть механизма в следующем: во-первых, квота господдержки будет изъята с определенных объектов промысла и в определенных пределах. Такое изъятие будет осуществляться в том объеме, который необходим на момент ввода в эксплуатацию каждого построенного судна и не может превышать 20% от совокупной квоты. Во-вторых, размер квоты господдержки не должен превышать определенный процент от заявленной промысловой нагрузки судна. Наконец, по прошествии 10 лет — расчетного срока окупаемости проекта, компания-собственник возвращает квоты государству, которое передает их в поддержку на тот момент вводимых новых судов.
	Каждое предприятие способно воспользоваться предложенным механизмом и начать строить современные высокопроизводительные суда. Для этого будет создана прозрачная система учета заявок на строительство, учитывающая интересы всех игроков рынка, независимо от размера компании, региона базирования и финансового положения.
	Безусловно, необходимо будет проработать механизм финансирования проектов. Одним из решений видится создание работоспособной схемы лизинга. Экономика проекта показывает, что без господдержки компании не будут строить новые суда. Расчетный период окупаемости проекта судна без господдержки — 17-20 лет.
	Необходимо также понимать, что государство ожидает увидеть высокотехнологичные и высокопроизводительные суда: совершенно новое оборудование, возможность производить на борту продукцию высокой степени переработки. Это то, к чему мы должны стремиться.
Вопрос	Есть ли другой механизм, позволяющий решить проблему устаревшего флота и избавиться от проблем в отрасли, в частности, "квотных рантье"? Можем ли мы использовать зарубежный опыт?
Ответ	Сейчас мы ведем диалог с рыбаками, проводим совещания по теме строительства флота. Но, к сожалению, сдвигов нет, флот не строится. Одна-две компании проводят подготовительную работу в этом направлении. Многие предпочитают использовать другой подход, покупая устаревшие суда зарубежной постройки, успевшие проработать за рубежом много лет. Надо менять эту тенденцию, мы не должны оставаться на задворках рыбопромыслового судостроения.
Вопрос	Насколько известно, предложение Росрыболовства поддержали некоторые рыбодобывающие компании…
Ответ	Некоторые компании эту позицию поддержали. Среди них — "Русская рыбопромышленная компания", "Доброфлот", колхоз "Приморец". Эти компании готовы участвовать в проекте наделения квотой господдержки. Еще раз повторюсь, по нашим расчетам новое крупнотоннажное судно в при условии господдержки способно окупить себя в течении 10 лет. Таким образом, соблюдаются интересы бизнеса, инвестирующего деньги и государства, реализующего программу развития отрасли.