Вопрос	А как бы Вы описали национальный характер через национальную кухню. Начнем с русской?
Ответ	Существует два представления о русской кухне. Первое — это женское начало: пироги, тесто, то, что поднимается как беременная женщина. Второе — это кавказская кухня: не жена, а любовница, праздник духа и тела.
	В Америке еда не является характерообразующим элементом. Для Америки еда — это стейк, который должен быть сырой. Правильный стейк надо не жарить, а пронести над огнем – такой мачизм нации охотников и пастухов, а не земледельцев.
	Каждая кухня — это иероглиф национальной истории. Что можно сказать общего о китайской кухне? Все едят палочками, а значит, пища уже размельчена, смешена, в отличие от стейка. Значит, там уже присутствуют ян и инь, и это уже даже не столько кухня, сколько философия, медицина, парфюмерия и даже религия.
Вопрос	Вас еще можно чем-то удивить в кулинарном смысле?
Ответ	Писатель Владимир Маканин, уралец, много раз бывал у меня в гостях, мы с ним любили долгие разговоры. Так вот он меня уверял, какие негодяи американцы, а я пытался их защищать. А потом я приехал к нему в гости и он сказал, что на Урале вообще-то жрать нечего и главная уральская еда — это мед. "Вам какой мед — мужской или женский?" — спросил он меня, и такой вопрос мне задали впервые в жизни. Жена его, милейшая женщина, наполовину кореянка, наполовину еврейка, приготовила специально для меня фаршированную рыбу — ну, а как еще полагается встречать еврея? Но сама она, будучи православной, несмотря на национальные корни, соблюдала пост и для себя сделала пельмени с грибами. Вот это имперская культура!
Вопрос	Интересно узнать, чем такой влиятельный кулинарный эксперт будет угощать гостей на свой юбилей?
Ответ	Юбилей пройдет под лозунгом "Кто не работает, тот не ест" – все будем дружно лепить пельмени, подходя к табуретке с выпивками и закусками. У Гиляровского я отыскал "Обед в стане Ермака Тимофеевича". В нем значились только две перемены: первое – закуска, второе — сибирские пельмени, мясные, рыбные и фруктовые в розовом шампанском. Вот фруктовые пельмени в розовом шампанском будут у меня на десерт. Бутерброды с килькой тоже будут — на закуску.