Вопрос	Почему последнее время вы не снимаетесь в кино?
Ответ	Мне предлагали сниматься. И однажды у меня была бредовая идея сняться. Как говорил мой учитель Константин Петрович Степанков, если в сценарии есть три слова — мама, родина, любовь, это уже можно играть. Я иногда встречал сценарии, где были эти слова. Но окружение было такое пустое и незначимое, что я думал: "Ну, снимусь, получу деньги, завтра я их потрачу, а потом буду краснеть и будет мучительно больно. Лучше я уж буду краснеть за свою неопытность в "Стариках" или в "Капитане Немо" и "Рожденной революцией". Заработать копейку я могу в Киевском театральном институте, где преподаю, и на телеканале "Глас", где веду передачу.
Вопрос	Неужели совсем не хочется сниматься?
Ответ	Я мог бы и хочу, но есть десятки моих коллег, которые заслужили роли больше, чем я. Возможно, я испытываю недостаток от отсутствия контакта на съемочной площадке с коллегами-корифеями, но, слава богу, для этого есть фестивали.
Вопрос	На фестивале "В кругу семьи" вы вошли в театральное жюри, а вам доводилось играть на сцене?
Ответ	Я служил в киевском Театре киноактера, но он сейчас бездействует в силу политических событий. Когда началась перестройка, люди, которые никогда не играли, не танцевали и не пели, вдруг захотели стать всем. Так не бывает, если ты не вкладываешь в дело всего себя, трудно ждать "чистой воды от родника". Театр рассыпался. Потому я сегодня "безлошадный", как и многие актеры в Украине. Я завидую актерам, которые постоянно работают в театре и у которых, благодаря театру, есть возможность постоянного самосовершенствования.
	Поэтому я был очень рад оказаться в театральном жюри фестиваля "В кругу семьи". Я могу сам чему-то сопереживать, чему-то учиться и что-то подсказать молодым коллегам. Я тут подзарядился лет на пять- шесть.