Вопрос	Какие еще проекты в работе инжинирингового центра?
Ответ	С помощью "ВНИПИпромтехнологий" продолжается плановое развитие и расширение сырьевой базы самого перспективного уранодобывающего предприятия страны — АО "Хиагда". Здесь мы занимаемся техническим сопровождением строительно-монтажных работ и генподрядными работами по освоению Источного месторождения. Могу сказать, что специалисты инжинирингового центра смогли значительно, до 30%, удешевить сметную стоимость путем оптимизации проектных решений. В частности, унифицировали технологические установки, которые предстоит тиражировать на вновь возводимых объектах, изменили конструкцию обвязки скважин, эстакад технологических трубопроводов, оптимизировали конструкцию локальной сорбционной установки.
	Здесь же, на "Хиагде", планируется установка системы сушки готовой продукции, подобной уже действующей на "Далуре".
	Продолжаются работы в рамках Межгосударственной программы Евразийского экономического союза "Рекультивация территорий государств-членов ЕАЭС, подвергшихся воздействию уранодобывающих производств". Координатором и заказчиком программы является "Росатом". Поэтому для научно-изыскательских, проектно-изыскательских и проектных работ выбрано именно АО "ВНИПИпромтехнологии", имеющее самый богатый опыт проектирования горнодобывающих предприятий, рекультивации их территории и создания объектов захоронения отходов. Кроме того, на сегодня в бывших советских республиках Средней Азии попросту нет подобных проектных и инжиниринговых организаций.
Вопрос	Насколько большой объем работ предстоит выполнить в этом регионе?
Ответ	Всего на территории бывших советских республик Средней Азии осталось около 30 хвостохранилищ отработанных урановых месторождений. На первом этапе работ в рамках Межгосударственной программы имеющаяся проектная документация адаптирована в соответствии с законодательствами государств-членов ЕАЭС для прохождения экспертизы проектов. Первыми будут реабилитированы хвостохранилища в поселках Каджи-Сай и Мин-Куш и на промплощадке вблизи города Табошар . Выбор именно этих объектов в качестве требующих первоочередного внимания обоснован тем, что хвостохранилища грозят загрязнением бассейнов и русел реки Нарын, переходящей в Сырдарью, ирригационно-оросительных сетей. Сейчас на территории этих объектов проводятся научно-исследовательские и проектно-изыскательские работы.
Вопрос	Одним из новых, наиболее важных проектов горнорудного дивизиона "Росатома" станет разработка Павловского серебросодержащего свинцово-цинкового месторождения на Южном острове архипелага Новая Земля. Какие работы в ближайшее время предстоит сделать институту в этом направлении?
Ответ	Реализация проекта "Павловское", помимо экономических целей добычи и переработки свинцово-цинковых руд, способствует решению ряда важных геополитических задач Российской Федерации. Это расширение присутствия в Арктике, развитие северных территорий, интенсификация использования Северного морского пути.
	В этом году за один сезон совместно с АО "РУСБУРМАШ" нам необходимо выполнить изыскательские работы на месторождении по заказу АО "Первая горнорудная компания", завершить предварительный анализ работ по проектированию самого северного в России горнодобывающего предприятия по добыче и переработке свинцово-цинковых руд.