Вопрос	В марте в регулярном чемпионате ваша команда впервые за долгое время смогла нанести Казани поражение на их площадке. Прибавит ли это столичному "Динамо" уверенности в своих силах в финале?
Ответ	Я думаю, да. До той встречи у нас игры с казанским "Динамо" не складывались, и психологически это было тяжело. А сейчас мы знаем, что можем их обыграть, и будем это доказывать в финальных играх. Если говорить о том мартовском матче, то там у нас было просто огромное желание победить. И второй определяющий момент - общекомандная игра. Каждый игрок себя проявил, показал свои лучшие качества, никто не выпал из общей картины. Мы сыграли как единое целое – и победили.
Вопрос	То есть секрет победы - именно общекомандная игра?
Ответ	Я в этом уверена. От одного игрока никогда ничего не зависит. Должна играть вся команда, и каждый должен отдавать что-то в общий зачет, тогда и результат будет соответствующий.
Вопрос	Тем не менее в прессе встречи двух "Динамо" неизменно подаются под соусом "дуэль Гамова - Обмочаева". Вы лично эту дуэль ощущаете?
Ответ	Честно говоря, нет. Никогда этому не придавала особого значения. Просто мы с Гамовой - два диагональных игрока, и, видимо, поэтому пытаются нас сравнить, преподнести наши встречи на площадке как дуэль. Но я думаю, что это дуэль между командами, а не между мной и Екатериной.