Вопрос	Какие технологические новинки были использованы для обеспечения безопасности на Играх в Сочи?
Ответ	Одной из новых технических систем, разработанных для сочинских Игр, была информационная система контроля доступа на олимпийские объекты. Она была сопряжена с системой аккредитации и билетной системой Игр. Применение этой системы позволяло обеспечить допуск на объект только тех лиц, которые имели права доступа в соответствии с аккредитацией или билетом. Каждый участник или гость Олимпиады был обязан пройти процедуру регистрации и получить аккредитацию или паспорт болельщика со встроенным электронным чипом. Без этих документов попасть на олимпийские объекты было нельзя. Более того, система позволяла определить количество людей, находящихся на объектах в определенный момент времени, и эффективно реагировать на заполнение стадионов и их разгрузку по окончании соревнований.
Вопрос	Были ли задействованы в обеспечении безопасности национальных олимпийских команд иностранные службы и специалисты?
Ответ	Службы безопасности стран-участниц Олимпиады были, естественно, заинтересованы в том, чтобы безопасность их национальных делегаций и команд была обеспечена должным образом. Оргкомитет и российские ведомства с пониманием относились к запросам зарубежных служб безопасности и проводили для них специальные встречи, на которых рассказывали, каким образом планируется обеспечение безопасности гостей и участников Игр. Это касалось охраны спортсменов в местах проживания, обеспечения безопасности транспорта, перевозки багажа и инвентаря, соблюдения согласованных процедур по досмотру.
Вопрос	Случались ли в ходе Олимпийских игр нештатные ситуации и если да, то как удалось с ними справиться?
Ответ	Каких-то значительных инцидентов на объектах не было, а все угрозы для безопасности Игры были предотвращены. Были нештатные ситуации, но они носили, как правило, природный характер. Например, в горном кластере пару раз были сильные ураганы, в результате которых упавшие деревья нарушали ограждения спортивных трасс, однако все повреждения устранялись в короткие сроки. Еще на этапе подготовки к Играм оргкомитетом были разработаны и согласованы с ведомствами планы реагирования на нештатные ситуации, которые отрабатывались на тестовых соревнованиях предыдущих сезонов — чемпионатах и этапах кубков мира.