Вопрос	В какие сроки ожидать завершение работы над стратегией?
Ответ	Есть формальные сроки, они определены федеральным законодательство. Мы должны актуализировать стратегию до конца 2018 года. Затягивать работу не хотелось бы. Во-первых, нам стратегию все-таки нужно реализовывать. Кроме того, мой опыт показывает, что как только затягиваешь разработку такого важного документа, начинает страдать качество. Эксперты увлекаются спорами и обсуждениями и забывают о необходимости выдать конечный результат. Тем не менее, если мы увидим, что нам для более качественного результата понадобится дополнительное время, мы можем продлить срок. Но, возвращаясь к критерию номер два, я бы всех ориентировал на первый квартал 2019 года как самый крайний срок. А лучше уложиться до конца 2018 года.
Вопрос	На федеральном уровне разрабатывается стратегия пространственного развития России. Как в рамках этой стратегии видит себя Новосибирская область?
Ответ	Действительно, сейчас идет разработка стратегии пространственного развития РФ, у регионов запросили исходную информацию и наше мнение. Мы еще раз посмотрим те данные, которые мы предоставляли, может быть, откорректируем и уточним.
	Лично мое мнение — безусловно, нужно использовать, укреплять и развивать сегодняшнее конкурентное преимущество Новосибирской области. Во-первых, это преимущество региона с наличием крупного административного центра. Сейчас более половины жителей области живут в Новосибирске и практически две трети — в Новосибирской агломерации. В этом есть свои преимущества: в частности, это мощный рынок потребления, который помогает развивать все остальные отрасли и все остальные муниципалитеты
	Во-вторых, Новосибирская область — крупный транспортный мультимодальный узел. Это фактически ворота Сибири, логистический распределительный центр для огромной территории.
	В-третьих, Новосибирская область — крупный научный центр. Здесь у нас есть как достижения, так и потенциал развития. В частности, с научным сообществом мы обсуждаем идею запустить новый этап развития Академгородка — так называемый Академгородок 2.0, который выйдет за границы Советского района Новосибирска и куда должны войти в виде территорий развития Кольцово, Краснообск и, возможно, Бердск с прилегающей территорией Новосибирского района. Это тоже должно быть предусмотрено стратегией.
	Следующее направление — это образование. Новосибирск — мощный надрегиональный образовательный центр, который оказывает влияние на всю Сибирь. Я считаю, что у нас есть возможность расширить это влияние на близлежащие зарубежные страны Юго-Восточной Азии. Несмотря на определенные опасения , в этом нет ничего плохого. Как показывает многолетний опыт, студенты из зарубежных стран, отучившись в наших вузах, становятся друзьями нашей страны и нашего региона. Несомненно, в развитии образования на территории нашей области в первую очередь нужно ориентироваться на наших соотечественников, ставя при этом перед собой цель увеличить количество зарубежных студентов, которые будут получать качественное образование в наших вузах.
	Безусловно, не нужно забывать и важные для Новосибирска отрасли промышленности. Их развитие должно найти свое отражение в стратегии социально-экономического развития и стратегии пространственного развития регионов.
Вопрос	В прошлом году из Красноярска в Новосибирск перешла авиакомпания Lufthansa. Что дал региону этот переход? Планируется ли развивать новосибирский аэропорт как один из возможных пересадочных узлов для полетов из Азии в Европу?
Ответ	О переходе говорить, наверное, не совсем правильно. Но количество технических посадок грузовых бортов этой авиакомпании в новосибирском аэропорту Толмачево за последние годы действительно увеличилось. Конечно, мы это приветствуем.
	Авиакомпании выбирают те аэропорты, которые предоставляют им более удобный сервис, более выгодные условия. И на сегодняшний день Толмачево имеет обоснованную заявку стать крупнейшим воздушным хабом Зауралья. У аэропорта хорошие перспективы по развитию и пассажиропотока, и грузопотока на ближайшие пять лет, причем не только транзитного. Перед властями региона это, в свою очередь, ставит задачу развития сопутствующей транспортной инфраструктуры: автодорог, пригородного железнодорожного сообщения, гостиничной инфраструктуры и жилья для персонала авиакомпаний. Мы это учитываем в стратегии комплексного развития региона.
	В данный момент совместно с "Новпортом" — это управляющая компания аэропорта Толмачево — мы разрабатываем региональную комплексную программу по развитию этого авиавоздушного узла. Создана рабочая группа, у компании разработан бизнес-план на ближайшую пятилетку, где они планируют реализацию своих инвестиционных мероприятий. Мы со своей стороны согласовали мероприятия по тем направлениям, которые я назвал.