Вопрос	А какие именно федерации?
Ответ	Это федерация бокса, федерация художественной гимнастики и федерация прыжков в воду. Соревнования в этих трех видах были очень интересные, напряженные, и там выступало достаточное количество именитых спортсменов.
Вопрос	Чего вы ждете в будущем от организации Спартакиады?
Ответ	Нам надо сконцентрировать проведение Спартакиады в более жестких временных параметрах, чтобы это хотя бы как-то напоминало нам Олимпиаду, потому что когда соревнования идут в течение двух месяцев, это тяжело и для организаторов, и для спортсменов.
	Еще хотелось бы, чтобы виды спорта были меньше разбросаны по стране, хотя бы определить два, максимум три региона для летних и максимум два для зимних видов. В таком случае мы смогли бы смоделировать очень интересные соревнования, которые еще больше бы увеличили психологическую нагрузку на спортсменов, а наличие способности противостоять психологическим факторам очень важно. Мы все ждем с нетерпением, чтобы министерство приняло решение о возрождении большой Спартакиады, потому что нам хотелось бы, чтобы все ведущие атлеты нашей страны участвовали в соревнованиях такого типа. Как это было во времена СССР.
Вопрос	Можно ли как-то привлекать звездных спортсменов к участию на Спартакиаде?
Ответ	Конечно, можно. У нас есть пример в художественной гимнастике. В этом году выступала чемпионка мира Яна Кудрявцева , правда, Ирина Александровна Винер ее слегка пожалела и не разрешила выступать до конца, но основную программу она исполнила. Было очень интересно наблюдать за ее выступлением.