Вопрос	Контакт с личными тренерами уже налажен?
Ответ	У нас уже с 10 января намечен сбор, и мы с личными тренерами обсудили подготовку к апрельскому отбору.
Вопрос	Как часто сборная будет стартовать? Вы вообще сторонник расширения соревновательной практики по ходу сезона?
Ответ	Есть много систем подготовки: например, пройти через старты, как это сделал в этом сезоне, например, Стас Донец. Но это все сугубо индивидуально. Однако старты действительно нужны - и с физиологической, и с психологической точки зрения соревновательную практику ничто не заменит. Необходимо набирать соревновательный ход, важно в этой соревновательной каше вариться, а не искать себе слабых соперников, выступая на чемпионате России.
Вопрос	Виктор Авдиенко не раз поднимал вопрос относительно того, что наши спортсмены снизили объемы работы и стали мельчить с дистанциями. Вы с ним согласны?
Ответ	Он прав. Посмотрите на наш состав: у нас фактически уже нет людей, которые плывут кролем дистанции 1500 метров и 400 метров тоже. Если по-хорошему, то ради «двухсотки» ты обязательно должен плавать и 400 тоже. По статистике нет ни одного олимпийского чемпиона на дистанции 200 метров, которые шли бы от «сотни» при подготовке на эту дистанцию. Все идут от «четырехсотки». Нужно брать побольше, кидать подальше - много тренироваться. Взять хотя бы Морозова. Он тренируется в США, где они плавают очень много, плюс его консультирует Авдиенко : это две школы, от которых он взял лучшее, и мы видим результат.