Вопрос	С теорией ясно, но когда вы конкретно сказали Кате и Диме, что к вам приходят Вика с Никитой, они не задавали сложных вопросов?
Ответ	Нет, не задавали. Но в их взгляде чувствовалась озабоченность. Никто не понимал, как это будет. А когда прошла пара совместных тренировок, все само собой успокоилось.
Вопрос	Кацалапов славится эмоциональностью в тренировочном процессе.
Ответ	Разные есть спортсмены, есть суперэмоциональные, есть более спокойные. Задача Никиты свою эмоциональность сдерживать, а задача тренера – уметь прочувствовать ситуацию. Может быть, вовремя отпустить с тренировки, может, вмешаться словом. Сложный это процесс тренировать победителя. Вы думаете, Рома Костомаров был легким? Далеко нет.
Вопрос	Но они с Татьяной Навкой умели, как вы говорили, взяться за руки через пять минут.
Ответ	Умели, через пять, потому что хотели выиграть. Это сильнее личных обид. Если пара Синицина/Кацалапов не будет страдать от эмоциональности, то у нее большой потенциал. Если нет, значит, будем разговаривать, объяснять, возиться с ними. Но сейчас это теория. Идет постановочный процесс, нагрузки не начались. Да и напомню вам, что Никита у меня с Леной года четыре прокатались.
Вопрос	Я помню.
Ответ	Было непросто, но результат был. И неплохой.
Вопрос	С другой стороны, если Никита будет терять в эмоциональности, он будет терять себя. Не так ли?