Вопрос	Кто в вас верил?
Ответ	Мама и мой "одиночный" тренер Елена Климова.
Вопрос	А сама?
Ответ	Нет, на самом деле.
Вопрос	Кто из старших фигуристов для вас образец?
Ответ	Федя с Ксюшей . С ними я успела покататься один год в одной группе.
Вопрос	Скучаете по ним?
Ответ	Не знаю, потому что раньше приходилось долго стоять у бортика, ждать, пока они прокатают. Ни в коем случае нельзя было мешать.
Вопрос	Сейчас вы первая пара на катке?
Ответ	Да, но у нас такого нет, что когда мы едем, то все остальные по бортику. Всё по-честному, друг друга пропускаем.
Вопрос	На Столбову вам хочется быть похожей?
Ответ	Хочется быть похожей именно эмоциями во время выступлений. А по характеру – нет.
Вопрос	Почему?
Ответ	Она очень вспыльчивая. Мне кажется, с ней тяжело общаться и кататься тоже. У меня, конечно, тоже характер не шикарный, но я надеюсь, что он немножко помягче.
Вопрос	Чем он не шикарный?
Ответ	Я иногда не могу признать то, что кто-то прав. Начинаю доказывать, что правда моя, и минут десять мы стоим на льду и спорим, выясняем, кто виноват. Это наносит вред работе, но мы справляемся.
Вопрос	С Владом спорите?