Вопрос	Можно ли ожидать каких-то значимых подвижек уже к концу года?
Ответ	Речь идет о разных вопросах, это касается не только одного вопроса поставок . Речь также идет и об обеспечении условий по ее ремонту, содержанию. Работа по этой теме потребует дополнительного времени. Афганистан также выразил заинтересованность по строительству у себя каких-то мощностей, чтобы хотя бы какая-то работа по ремонту техники велась внутри страны, у нас ведь были такие возможности в 1980-х годах, которые, к сожалению, были уничтожены в годы войны. Россия, как наш друг, оказывала в этой связи нам поддержку, мы понимаем нынешние возможные ограничения. Так же как и Москва понимает нашу позицию. И будучи партнерами, мы пытаемся продвигаться в их обоюдном устранении.
Вопрос	Намерены ли вы обсуждать все эти проблемы с американской стороной, которая ранее финансировала закупки вертолетов? Может быть, настало время все-таки перейти к полному размораживанию сотрудничества по вертолетному проекту?
Ответ	Наши страны — Россия, Афганистан, США да и другие большие региональные партнеры — имеют гораздо более масштабные вопросы для обсуждения в этом контексте. Мы надеемся, что Афганистан будет площадкой для сотрудничества. Потому что у нас всех общая заинтересованность в том, чтобы Кабул справился с террористической и наркоугрозой и достиг мира. Этот подход разделяют и Россия, и США, и НАТО, и все наши региональные партнеры — от Индии до Ирана и Китая. Мы уверены, что настало время сделать Афганистан местом для партнерства, нежели площадкой для конфронтации. Это основные рамки для установления кооперации. Но если говорить о частностях, например закупке оружия, ремонте техники и так далее, то эти темы мы будем обсуждать на двусторонней основе.
Вопрос	Намерены ли вы в ближайшее время, может быть непосредственно после переговоров в Москве, встретиться с вашим американским коллегой Гербертом Макмастером? Каковы, в целом, перспективы сотрудничества Кабула с новой администрацией США?
Ответ	Я знаком с Гербертом Макмастером еще с тех пор, как он служил в Афганистане. Мы знаем друг друга, мы коллеги, и мы контактируем.
	В целом же, в ходе двух телефонных переговоров между нашими лидерами и других контактов на высоком уровне мы получили заверения от американской стороны, что Вашингтон придает значение нашим общим интересам по борьбе с терроризмом и достижению национального примирения. Мы получили подтверждение обязательств США по этим вопросам, и у нас очень хороший уровень уверенности в них. Но эта политика должна трансформироваться в реальные действия, программы. Да, сейчас администрация только начала работу, но мы рассчитываем на появление таких конкретных планов. Потому что мы уже предоставили собственные предложения.