Вопрос	В случае положительного решения о создании подобия "Диснейленда" он будет построен на базе Парка Горького или на отдельной площадке?
Ответ	Парк Горького невозможно превратить в "Диснейленд" . Это должен быть объект, который находится рядом либо с кольцевой дорогой, либо там, где можно выделить приемлемые по площади участки земли. Это, как правило, порядка 100 и более гектаров. Например, парижский Диснейленд занимает более 300 гектаров со всей инфраструктурой, гостиницами. Поэтому если создавать что-то полноценное, то, как минимум 120-140 гектаров для этого потребуется. Но это вопросы бизнес-плана. Сегодня правительство Москвы очень заинтересовано в том, чтобы такой объект появился, и чтобы при этом он способствовал не только повышению качества отдыха москвичей, но и привлекал бы в столицу жителей соседних стран, потому что подобного объекта на территории СНГ не существует. Его появление способствовало бы активному туристическому обмену, а туризм – это прямая внешнеэкономическая деятельность.
Вопрос	Как после кризиса изменились предпочтения иностранных инвесторов по вложению средств по отраслям?
Ответ	Думаю, что сейчас основной интерес будет к отраслям, которые город будет поддерживать и стимулировать их развитие. Может быть, правительство даже предоставит ряд преференций. Среди приоритетов - строительство современной сети гостиниц, причем не премиум, а класса три-четыре звезды. Мы будем поддерживать модернизацию муниципального хозяйства, создание технопарков и привлечение в них компаний, которые хотят на базе российских научных центров развивать какие-то стартапы в различных отраслях. Это позволит привлекать российских инженеров, программистов. Тем более что в России еще имеется научный потенциал. Уровень зарплат невысок, и следует создавать здесь небольшие коллективы и потом коммерциализировать инновационные разработки в промышленных объемах за рубежом или на территории России.
Вопрос	А какова ситуация с инвестированием в образование?
Ответ	Проекты образования – это социальная сфера, в которую крайне важно привлекать инвестиции. У нас много частных школ, частных университетов, но, как правило, учиться в таких учреждениях достаточно дорого. Ведь в частные школы не каждый может позволить себе отправить ребенка, это сегмент премиум-класса для москвичей и с уровнем достатка гораздо выше среднего. Нам было бы интересно привлекать инвесторов в сферу образования, но пока я не встречал каких-то масштабных инвестиций в эту область.
	У нас недавно запущен пилотный проект в области образования: мы проводим эксперимент на базе 125 московских школ, значительно увеличив фонд оплаты труда преподавателей, создав им нормальную мотивацию, попытаемся поднять за счет этого стандарты обучения в школах. Сергей Семенович Собянин собирается через два месяца после начала реализации этого проекта провести встречу с директорами школ, участвующими в этом проекте, и сделать выводы, насколько это будет способствовать модернизации системы образования. Кстати, если этот проект пойдет, он будет иметь серьезный экономический эффект. Тогда возможно привлечение и частных инвесторов - опять же на принципах частно-государственного партнерства.