Вопрос	Почему вы решили не публиковать досье на Пэта Маккуэйда? Оно могло положить ему конец раз и навсегда, как многие считают.
Ответ	Это вопросы к USADA. Мы передали публично им досье. Они ведут расследование. Мы никогда не стремились к тому, чтобы это досье было публичным. Если, например, полиция ведет расследование по вашему запросу, вы же не будете у них спрашивать: "Что вы там тянете срок, когда же вы объявите результаты?"
Вопрос	Маккуэйд обвиняет вас в том, что вы оказываете влияние по ходу этой компании на ситуацию, благодаря своим финансовым возможностям. В частности, речь идет о миллионе, выплаченном Европейскому союзу велосипедистов.
Ответ	Я уже несколько лет оказываю спонсорскую поддержку европейским федерациям на официальной основе. Я мультимиллионер, глава частной компании, но главное, в прошлом велогонщик. Я вижу, как нуждаются маленькие федерации, такие как Эстония, Латвия, Армения, Грузия в поддержке. У них просто нет денег, и никто им их не дает. Я счел своим долгом оказать им поддержку. Я мог бы делать это как глава ФВСР, но это было бы неправильно. Поэтому я оказываю им поддержку официально, от Европейского союза велосипедистов. Не понимаю, почему об этом только начали говорить, если это происходит уже несколько лет подряд.
	На севере России мы спонсируем стерхов, вымирающих птиц. Сейчас их популяция возросла до ста особей. Мне хочется это финансировать. Точно также и с велоспортом. Кроме того, у нас есть офис в США, в Джексонвилле. Пришел австралийский тренер и сказал, что у него есть несколько талантливых ребятишек, но не хватает денег, помогите нам официально. И сегодня уже у него тренируются сто ребят.
Вопрос	Как вы оцениваете выступление "Катюши"?
Ответ	Мы самая молодая команда в Мировом туре, если говорить о моменте создания. Нужно подождать 5-7 лет и делать выводы. Мы были вторыми в рейтинге последние два года, сейчас идем третьими. Конечно, как бывшему спортсмену мне всегда хочется большего.