Вопрос	Кого еще вам хотелось бы обыграть?
Ответ	"Салават Юлаев", Зинэтулу Билялетдинова , конечно, СКА. С другой стороны я понимаю, что за любую победу дают три очка.
Вопрос	А с молодыми тренерами КХЛ вам интересно посоперничать?
Ответ	Соперничать будем со всеми, а про других молодых тренеров я могу сказать только, что благодарен им. Я благодарен Дмитрию Квартальнову, Петерису Скудре, Андрею Скабелке, Алексею Кудашову, Андрею Назарову, Герману Титову, Олегу Ореховскому – они показали, что молодым тренерам можно доверять. Не будь их, думаю, мне вряд ли кто-то доверил бы клуб КХЛ.
Вопрос	Кто ваш самый близкий друг в хоккейном мире?
Ответ	Александр Гольц.
Вопрос	Он ведь в Германии живет?
Ответ	Да, он только год назад закончил карьеру игрока, а сейчас открывает свой бизнес, связанный с хоккеем.
Вопрос	Вы не думали позвать его в свой тренерский штаб?