Вопрос	Следите за ситуацией с иском по отстранению трековиков из группы Александра Кузнецова от Олимпийских игр?
Ответ	Я очень сопереживаю Александру Кузнецову, он - мой личный тренер, наставник, человеку 75 лет, и он все свои силы отдает велоспорту. Я искренне переживаю за него и надеюсь, что справедливость восторжествует. Я знаю историю этих ребят, я знаю, каким образом они могли оказаться в этом списке. Обвинения в их адрес не имеют под собой никаких оснований. Может быть, доклад был составлен на скорую руку или еще как-то, и ребята оказались в этих форс-мажорных обстоятельствах. Надеюсь, что справедливость восторжествует, и это станет прецедентом для российских спортсменов, чтобы отстаивать свою честь и достоинство.
Вопрос	В связи с тем, что многие медали сейчас меняют своих хозяев, можете рассказать, как технически это происходит?
Ответ	Я всех тонкостей не знаю. Свою серебряную в ожидании золотой я сдавал в Олимпийский комитет и знаю, что моя золотая медаль оригинальная. Моя серебряная была - на нее, как говорится, муха не садилась - в целлофановом пакете. А мне вернули медаль Хэмилтона, так ленточку пришлось отстирывать стиральным порошком. Она была вся заляпанная, и сама медаль была поцарапанная, но тем не менее она в моих руках, и это оригинал, не дубликат.
Вопрос	В "Катюше" теперь один из лучших "раздельщиков" в мире, а может и самый лучший. Нельзя вас об этом не спросить.
Ответ	Тони Мартин - продукт немецкого велоспорта. Его присутствие в команде кроме прочего может принести многое молодым гонщикам. У нас одна из главных задач этого сезона выиграть командную гонку или по крайней мере быть в медалях на чемпионате мира. Каждый год мы считаем, что можем быть на подиуме и в крайнем случае вписываемся в "десятку", это неправильно. С приходом Тони это все усилится, придаст мотивации.