Вопрос	Если эмбарго против США, Канады и стран Европы, а также специальные экономические меры против Турции будут отменены, смогут ли производители этих стран вернуть себе прежнюю долю на российском рынке?
Ответ	В результате введения эмбарго среди крупнейших внешнеэкономических партнеров Россия потеряла Норвегию и Исландию, это касается поставок рыбы, Данию, Голландию, Финляндию и Литву — по сыру, а также Польшу – по импорту яблок. Примечательно, что польские производители смогли адаптироваться к контрсанкциям. Польша нарастила объемы поставок в Россию яблочного сока: в натуральном выражении в 2015 году по отношению к 2013 году экспорт вырос в 15 раз, в стоимостном — в 10 раз и составил 13,5 миллиона евро. Причем такой рост во многом обусловлен увеличением экспорта более концентрированных соков, в то время как экспорт менее концентрированных соков снижался.
	Вместе с тем можно отметить ряд тенденций, которые могут создавать барьеры для скорого возвращения прежних поставщиков в Россию в случае отмены эмбарго. Во-первых, на конечных продовольственных рынках появились и уже укрепились отечественные и белорусские бренды, на которые и переключились российские потребители. Во-вторых, розничные сети нашли новых поставщиков продукции, а пересмотр контрактов с ними потребует дополнительного времени.
	В-третьих, девальвация российского рубля к доллару с августа 2014 года к декабрю 2015 года в 51% в принципе удорожает любую иностранную продукцию. Поэтому обратное переключение — с российских на прежних иностранных поставщиков – будет возможно, только если те предложат более низкие цены, что в условиях текущего курса евро и доллара вряд ли возможно.
	В-четвертых, пока нет свидетельств в пользу того, что в подэмбарговых странах наблюдается кризис перепроизводства продовольственной продукции, что стимулировало бы производителей к значительному снижению своих цен — демпингу — в целях вернуть российский рынок сбыта. Хотя этот риск действительно есть.
Вопрос	Если переходить от российского АПК к розничной торговле и ресторанному рынку, повлияло ли введение продовольственного эмбарго на снижение оборота в этих отраслях?
Ответ	В 2016 году оборот розничной торговли в реальном выражении все еще продолжает падать: по итогам 2015 года падение составило 10%, по итогам первого полугодия 2016 года — 5,7%. Но, как я говорила, текущее падение связано в первую очередь со сжатием потребительского спроса. Негативное влияние эмбарго имело место в 2014 году и первой половине 2015 года. Однако в течение года рестораны и розничные сети более высокого ценового сегмента, такие, например, как "Азбука вкуса", которые более остальных жаловались на разрыв связей со старыми поставщиками, адаптировались и нашли новых партнеров.
	Торговые сети массового сегмента, во-первых, в начале 2015 года взяли на себя обязательство по замораживанию цен на социально значимые продукты питания, а во-вторых, активнее взялись за развитие так называемых собственных товарных марок. На рынке сыра доля собственных марок с 2014-го по 2015 год выросла на 0,25 процентного пункта, на рынке кисломолочной продукции — на 0,6 процентного пункта. На рынке мясных продуктов доля собственных марок с 2010-го по 2015 год выросла с 0,21% до 1,58%.
Вопрос	Можете ли оценить влияние инфляции на темпы роста потребительских цен? Исчерпано ли это влияние? Можно ли ожидать, что с отменой эмбарго цены пойдут вниз?
Ответ	Продовольственная инфляция на внутреннем рынке, резко возросшая после введения Россией ответных санкций и усилившаяся впоследствии в связи с девальвацией российской национальной валюты в 2015 году, последовательно замедлялась. По итогам 2014 года продовольственная инфляция составила 15,4%, по итогам 2015 года – 14%, по итогам шести месяцев 2016 года – пока 3,2%.
	По нашим оценкам, влияние эмбарго на продовольственные цены было исчерпано уже к середине 2015 года. К этому моменту выпавшие предложения на рынках продуктов питания были в значительной степени замещены продукцией иных производителей, в том числе поставщиками из иных стран. Скажем, у нас появились поставщики сыров, овощей и фруктов из Сербии, Белоруссия нарастила поставки фруктов, маринованной рыбы и молочных продуктов, Бразилия стала поставлять больше мяса, а Фарерские острова — рыбы.