Вопрос	Перечислите основные проекты программы?
Ответ	Для апробации изменений в системе образования регион создает тестовые площадки, на которых он отрабатывает новые модели и формы дошкольного и общего образования, программы и методики, подготавливает педагогов и управленцев. Затем смотрит на результат - удались ли изменения: насколько качественным было обучение, насколько удовлетворены родители, комфортно ли было детям, и дальше эти модели методики и программы, распространяются на всю систему образования региона и на другие субъекты РФ. Идея такая, чтобы каждый субъект предлагал какие-то свои схемы и модели, решал свою задачу, и если у него все получилось, то делился опытом с другими.
	В дошкольном образовании речь идет, например, о развитии семейных мини-садиков, где неработающая мама, имея образование и достаточную жилплощадь, проверенную санэпидемстанцией, в придачу к своим детям сможет принимать на дневное содержание и обучение еще нескольких детей и получать доплату от государства. Такие формы уже достаточно давно используются в отдельных регионах. Семейные группы хорошо развиты, например, в Татарстане.
	В общем образовании аналогичная ситуация - создаются стажировочные площадки для внедрения, например, новых информационных технологий, программ и методик обучения. Субъект подписывается под теми показателями, которых он может достичь, например, количество педагогов, осознанно применяющих информационные технологии в образовательном процессе, дорабатывает федеральные методики, готовит учителей, оценивает возможность их внедрения, а в 2014-2015 году распространяет наработанный положительный опыт на другие территории.
	То же самое, по социализации детей. Регион дает дополнительные деньги на зарплату педагогам, федеральные власти финансируют покупку нужного оборудования, например, для работы со слабослышащими детьми, и на уровне образовательных учреждений отрабатываются новые программы.
	Всего регионы на развитие выбранного направления получили от 20 до 140 миллионов рублей.
Вопрос	Что нового появится в системе профобразования?
Ответ	Основных изменений, наверное, два. Первое - будут создаваться образовательно-производственные кластеры, ориентированные и заточенные на конкретные отрасли экономики и промышленности. Мы специально провели конкурсы по 13 отраслям, и победителями в них стали образовательные учреждения - лидеры в своей отрасли, которые пришли на конкурс вместе с работодателем. Это очень важный момент. В соответствии с договорами, которые подписали работодатели, они не только обязуются трудоустраивать выпускников образовательного кластера, но и брать учащихся к себе на стажировку во время обучения. Также выделять преподавателей, которые ведут практические занятия и читают лекции, поставлять специализированное оборудование, на котором студенты отрабатывают практические навыки. В результате получается, что человек после учебы знает, где и кем он будет работать. Работодатель может влиять на уровень и профиль подготовки специалистов, которых он готов принимать на работу. При этом нет привязки такого образовательно-производственного кластера к конкретному региону.
	Второе новшество касается модернизации системы профобразования субъектов РФ. Тут уже регион на своей территории, на субсидии, полученные в результате конкурса, может модернизировать сразу комплекс образовательных учреждений, расположенных на его территории - высшего, среднего и начального профобразования. Они начинают работать в единой связке. Например, преподаватели из вуза начинают заниматься со слушателями начального или среднего профобразования, проводят совместные работы, исследования. В профобразовании главный показатель - количество выпускников, трудоустроенных по специальности. И на этот конкурс субъекты тоже пришли с ключевыми работодателями.
	В результате министерство хочет сделать систему профобразования ориентированной на конкретные потребности экономики, работодателей и государства, и это касается не только технических специальностей, но и научных кадров.
Вопрос	Насколько реальны и выполнимы планы ФЦПРО?
Ответ	Все планы, которые заложены, небольшими элементами и проектами отрабатывались в предыдущей программе. Мы не ставим каких-то сверхзадач, и не стремимся к пятилетке за три года. Мы планомерно будем реализовывать поставленные задачи и выйдем на запланированные результаты. Хотя по результатам 2011 года, уже могу сказать, что мы идем с небольшим опережением.