Вопрос	Режиссеров тоже приглашали лично вы?
Ответ	Да, и это тоже был мой выбор. Наверняка, есть и другие талантливые режиссеры, может быть, даже и более талантливые, но я пока о них ничего не знаю, я только-только окунулся в этот процесс.
Вопрос	А почему оперы будут представлены на разных площадках?
Ответ	Дело в том, что вся "Лаборатория" сделана силами друзей и людей, с которыми я когда-либо работал. Идея ставить оперы в местах, которые непосредственно для этого предназначены, привела к мысли, что принять участие в проекте должны крупнейшие столичные музыкальные театры. И я обратился к людям, с которыми уже был знаком. Сначала к гендиректору Большого театра Анатолию Иксанову, он поддержал затею с "Франциском". Потом я пришел к директору музыкального театра имени Станиславского Владимиру Георгиевичу Урину, и он тоже включился в этот проект. В Театре Наций я обратился к Евгению Миронову. Я делал открытие этого театра, в нем всегда ратуют за новые интересные проекты и работы молодых, поэтому там будет наша коопродукция с фестивалем "Территория". Ну, и хотелось сделать одну оперу "на локейшене", то есть не в театре. И так появилась Башня "Федерация" в" "Москва-Сити" - потому что я, опять же, знаком с руководством, и там понравилась эта идея.
Вопрос	Одна из опер - "Сны минотавра" Ольги Раевой - не дописана. Зачем ставить то, что еще находится в процессе создания?
Ответ	На самом деле эта опера уже вполне закончена. Произведение будет состоять из восьми самостоятельных частей, которые можно будет показывать в любых комбинациях. На данный момент написано три части на тексты Владимира Сорокина. Нам показалось, что представить их сейчас будет любопытно. Возможно, через год или два мы покажем целиком все то, во что в итоге выльется этот замысел. Это будет интересно - увидеть, что произошло в процессе: что менялось от части к части, какие выводы сделал композитор, изменился ли он сам, поменялся ли его язык.