Вопрос	В спортивную составляющую "ВТБ Арены" входит не только собственно стадион, но и так называемая Академия спорта. Ее проект также делаете вы?
Ответ	Да. На месте нескольких разрозненных инфраструктурных зданий 80-х годов проектируется универсальное здание Академии спорта общей площадью 61 тысяча квадратных метров. Там будет две хоккейных площадки, гимнастический зал, зоны для занятий фехтованием, единоборствами и боксом. Мы хотим сделать проект экологичным и поэтому планируем превратить крышу здания в живую зеленую лужайку площадью 19 тысяч квадратных метров. Наверное, это будет самая большая "поляна" в центре Москвы!
	Это, между прочим, не первый наш проект с использованием зеленой крыши – такое решение мы предложили и для проекта университетского спортивного парка в городе Шаньтоу на востоке Китая, строительство которого стартовало недавно. Надеемся, этот опыт будет впервые успешно применен в Москве на проекте "ВТБ Арена парк".
Вопрос	Вы знакомы с другими архитекторами, которые работают над проектом "ВТБ Арена Парка"?
Ответ	Коллеги из Speech ? Да, я их знаю. Они создали мастер-план всего проекта, делают жилую и коммерческую часть комплекса. Кроме того, они будут отвечать за локализацию той части "ВТБ Арены", над которой работает моя команда в качестве генерального проектировщика. Это очень сильные партнеры.
Вопрос	Кстати, расскажите, как вы попали в проект? Вы же не были первым архитектором, занимавшимся им…
Ответ	В 2010 году был архитектурный конкурс на концепцию стадиона, который выиграл голландский архитектор Эрик ван Эгераат. Глава "ВТВ Арены" Андрей Перегудов по рекомендации AEG позвал меня в проект для его дальнейшей разработки и детализации. Моей главной задачей стала адаптация проекта к мировым требованиям, предъявляемым к современным спортивным объектам.