Вопрос	Какие были ощущения, когда ждали результатов голосования?
Ответ	Это очень волнительно. Мы с моей группой держались за руки и сконцентрировались на том, чтобы услышать объявление выхода нашей страны в финал, и в итоге дождались, к счастью.
Вопрос	Ну, у вас была еще "счастливая бабушка" ?
Ответ	Да, у нас была и счастливая бабушка, и счастливый мальчик Ульф, которого мне подарили в Молдове — тоже игрушка плюшевая. Много всего мне подарили перед отъездом на удачу, и я пообещала, что довезу это до "Евровидения", до Швеции. И я сдержала свое обещание, действительно все со мной.
Вопрос	Вы считаете, что это вам помогло?
Ответ	Возможно. Возможно, просто помогает то, что когда люди делали эти подарки, дарили мне эти мягкие игрушки, они при этом желали удачи и действительно оставляли частичку себя. И я чувствую, что они меня поддерживают, что болеют за меня, и спасибо им огромное.
Вопрос	Какие у вас прогнозы, какие надежды на финал?
Ответ	Я никогда не прогнозирую какие-то дальнейшие планы и результаты. Это все я оставляю на суд зрителей, потому что это конкурс песни, и песню выбирают люди, которые будут слушать эти песни. И когда они выберут одну, то это будет их решение, я абсолютно соглашусь с их решением в любом случае.