Вопрос	О том, что СКА уже пора выиграть Кубок Гагарина не говорит только ленивый. Такое внимание и такие высокие ожидания не давят на команду?
Ответ	Конечно, хотелось бы выиграть Кубок Гагарина, но все равно нам сейчас надо идти от игры к игре, нельзя смотреть так далеко вперед. Мы всегда настроены на победу, и будем делать все возможное для того, чтобы добиться поставленных целей. Что касается давления, то мы понимаем чего от нас ждут, но стараемся это не обсуждать. Зачем лишний раз вносить какую-то нервозность? Надо делать свое дело и не думать лишнего.
Вопрос	У вас сейчас в активе 12 очков после 16 проведенных игр...
Ответ	Если честно, я даже не в курсе...
Вопрос	Совершенно не следите за личной статистикой?
Ответ	Я этого не люблю. Если начинаешь следить, то сразу мысли не о том. Главное - это победа команды, главное - чтобы твое звено хорошо играло, а личное - это все потом.
Вопрос	При этом у вас один из самых высоких показателей по количеству проведенных на льду минут в среднем за матч. Привыкли к такому ритму?