Вопрос	В этих тезисах говорится, в том числе и о том, что на самом деле дружной биатлонной семьи не существует.
Ответ	Сегодня много говорилось о том, что биатлонная семья все-таки есть. Да, она есть здесь - на собраниях и совещаниях. Но когда происходит конфликт интересов, начинается расшатывание ситуации. Как бы мы ни хотели, чтобы это было не так, все это влияет и на подготовку сборной, подготовку чемпионатов России. Как только в биатлоне происходит это столкновение интересов, люди перестают друг друга слышать и начинают только и делать, что лоббировать свои интересы. Здесь мы были очень неудобны. Ведь если во главе руководства кто-то из конкретного региона, то этот лоббирование принимает конкретные формы.
Вопрос	Как вы думаете, Александр Кравцов прислушается к этим тезисам и рекомендациям?
Ответ	Я не могу говорить за новое руководство, только время все покажет. Мы открыли некоторые проблемные точки, как неэффективность тренерского совета или использование советских методик 1970-х годов. Представляете, многие планы просто берут и переписывают. Прислушаются ли к нам? Дело в том, что прислушиваться надо к современным мировым тенденциям. Надо смотреть на мировые примеры. Если этого не делать, то это будет откатом назад. Да, в экспертном совете сидят заслуженные люди. Но они все выигрывали в семидесятых и восьмидесятых годах. Нужно смотреть современным взглядом. Все изменилось.
Вопрос	Российский биатлон - это самый сложный ваш проект? Может быть, самый любимый?
Ответ	Как я уже говорил, это очень серьезный вызов. Я нисколько не жалею о том, что здесь я провел пять лет. Это колоссальный опыт, как будто опыт с другой планеты. Это неоценимый опыт. Кстати, очень много из биатлона можно переносить и на командные виды спорта.