Вопрос	Вы – олимпийская чемпионка, чемпионка мира и обладатель мирового рекорда. И все это – в 21 год. Как заставите себя завтра выйти на очередную тренировку на сколько-то там километров?
Ответ	Просто надо спорт любить, вот и все. А когда любишь спорт, и когда есть полное взаимопонимание с тренером, то все в радость. Плюс теперь еще появляется ответственность перед людьми, перед республикой. Все это складывается в результат.
Вопрос	Вы как-то говорили, что записываете тренировки. И сколько вы проходите обычно?
Ответ	Я вам так сказать не смогу – все по-разному. Но, например, за последнюю неделю, пока готовились к чемпионату, прошла, если не ошибаюсь, 150 километров.
Вопрос	Изначально вы должны были участвовать на Универсиаде , но в окончательный состав не попали. Почему?
Ответ	Этого я вам не скажу .
Вопрос	Но в плане подготовке к чемпионату мира это вам помогло? Все-таки ваша соперница Кирдяпкина в Казани выступала и выиграла .
Ответ	Не думаю, что есть какая-то разница. Аня участвовала в Универсиаде, я – в финалах Гран-при. Так что по количеству стартов в этом году у нас с ней примерно одинаково.
Вопрос	Новоиспеченный чемпион мира Александр Иванов рассказывал, что не послушался Чегина во время своего захода в воскресенье. А вы?