Вопрос	После присоединения Южной Африки к БРИКС форум стал не только более представительным, но и активизировал согласованные действия по актуальным глобальным и региональным проблемам. Что Вы думаете о роли этого механизма в меняющемся миропорядке и в борьбе с главными современными вызовами?
Ответ	Именно Россия взяла на себя инициативу принять в Екатеринбурге в 2009 году первый автономный саммит стран БРИК, на котором я имел честь присутствовать. С тех пор этот форум был расширен за счет включения Южной Африки. Мы высоко ценим роль России в БРИКС.
	Актуальность БРИКС для международного порядка с течением времени возросла. Страны группы разделяют схожие позиции по таким вопросам, как реформа Бреттон-Вудских институтов, предотвращение торгового протекционизма, завершение Дохийского раунда переговоров , достижение провозглашенных ООН Целей Тысячелетия в области развития, содействие установлению многополярного, справедливого и демократического миропорядка.
	В период неопределенности, особенно в еврозоне, экономический рост и процветание стран БРИКС могут сыграть существенную роль в обеспечении экономической и финансовой стабильности на глобальном уровне.
	Повестка дня БРИКС сегодня вышла за чисто экономические рамки и включила такие вопросы, как международный терроризм, изменение климата, продовольственная и энергетическая безопасность. Мир также переживает политические обострения и вызовы безопасности, особенно в Западной Азии.
	В связи с этим для стран БРИКС все большее значение приобретает тесное взаимодействие в формате консультаций.
	Индия примет следующий саммит БРИКС в Нью-Дели в марте будущего года, и мы надеемся на дальнейшее укрепление нашего диалога со всеми партнерами.
Вопрос	Россия идет по пути модернизации и инновационного развития экономики. В Индии накоплен большой положительный опыт в этой области, в том числе в био-, нано- и информационных технологиях. Готова ли Индия привнести его в Россию? Заинтересованы ли ведущие государственные и частные индийской компании войти в такие проекты, как "Сколково" или создание совместных предприятий в передовых областях?
Ответ	Российско-индийская Комплексная долгосрочная программа научно-технического сотрудничества является крупнейшей из всех осуществляемых Индией с какой-либо страной. Она охватывает весь комплекс работ - от фундаментальных исследований до разработки технологий промышленного масштаба в таких передовых областях, как нано- и биотехнологии. Вместе с российскими учеными и НИИ реализовано уже порядка 500 проектов.
	На предыдущем саммите в Нью-Дели в 2010 году было подписано очередное соглашение на 10 лет, открывающее зеленую улицу созданию инновационных технологических проектов. Важной особенностью этой программы является то, что она будет реализовывать совместные мега-проекты в таких областях, как устойчивое развитие энергетики, доступное здравоохранение и информатика.
	Обе стороны также работают над введением в действие системы, позволяющей ускорить коммерциализацию научно-исследовательской деятельности, ведущейся в лабораториях. Это включает создание российско-индийских центров науки и технологий.
	Индийское участие в инновационном центре и фонде "Сколково" обсуждается. Мы хотели бы добиться, чтобы наши отраслевые ассоциации сотрудничали в этой области гораздо эффективнее.
Вопрос	Борьба с терроризмом - ключевая задача для Индии и России, которые активно взаимодействуют в этой сфере. Какие механизмы международного сотрудничества Вы считаете наиболее эффективными с точки зрения установления мира, безопасности и стабильности в Афганистане, а также ликвидации террористической угрозы?
Ответ	Большие многонациональные и открытые демократии, такие как Индия и Россия, особенно уязвимы к терроризму. Мы едины в своем решительном осуждении терроризма во всех его формах и проявлениях. Не может быть никакого оправдания террористическим актам.
	Мы тесно сотрудничаем в борьбе с угрозой терроризма, как на двустороннем, так и международном уровнях. Наши национальные советы безопасности и спецслужбы находятся в постоянном контакте. На многостороннем уровне мы работаем для скорейшего принятия ООН Всеобъемлющей конвенции по международному терроризму.
	Афганистан переживает ответственный этап переходного периода. Как соседи, Индия и Россия кровно заинтересованы в мире и стабильности в этой стране. Следует регулярно проводить консультации между нашими сторонами по ситуации в Афганистане, Это та область, где мы должны активизировать сотрудничество в ближайшие годы, особенно если вывод коалиционных сил состоится, как и запланировано, к 2014 году.
	Каждый хочет, чтобы терроризму в этой стране был положен конец, и больше всего - сами афганцы. Мы должны поддерживать народ Афганистана в государственном строительстве, уважая его суверенитет и территориальную целостность.