Вопрос	Какие объемы гуманитарной помощи Россия оказывает Сирии?
Ответ	Это значительные объемы. Сейчас в стадии реализации поставка на безвозмездной основе 100 тысяч тонн пшеницы. Два судна уже доставили 52 тысячи тонн. Следующее мы ждем в августе. Это очень важно для сирийцев. Большинство здесь живет в городах. Меж тем большая часть сельхозугодий сейчас под контролем ИГ. И обеспечить сейчас себя пшеницей, как раньше, Сирия не может.
Вопрос	Что еще?
Ответ	Вопросы рассматриваются. Надеюсь, мы сможем помочь нашим сирийским партнерам с нефтепродуктами. У нас также просили топливо для электростанций, нужно им дизельное топливо, бытовой газ. Есть и другие направления, где мы оказываем помощь, в том числе и финансовую. Стоит обязательно упомянуть помощь по линии МЧС. За последние два года более 30 гуманитарных рейсов МЧС садилось.
	Сейчас с периодичностью где-то раз в квартал прибывает самолет с самым необходимым на борту — сахар, детское питание, консервы, медикаменты, генераторы, палатки и прочие необходимые вещи. Этими же рейсами мы пользуемся, чтобы отправлять наших граждан из страны. Причем не только наших граждан — граждан стран СНГ, сирийцев из смешанных семей. Всего такими рейсами выехало за последние два года более тысячи человек.
	У нас были ситуации, когда людей вытаскивали прямо из зоны боевых действий, с тем, что на них надето. Один раз к нам обратилась женщина, россиянка, которая несколько лет жила в палестинском лагере Ярмук в пригороде Дамаска. В какой-то момент она созрела и поняла, что надо оттуда выбираться. Как раз все шло к тому, что там начнется очередное обострение. И после того, как мы ее вытащили, через два дня туда зашел ИГИЛ и начал устраивать показательные казни, резать головы. Казнили настоятеля мечети, который призывал к примирению. Используя партнерские и другие каналы, мы ее с детьми оттуда вытащили.
	Другой эпизод связан с Пальмирой. За день до того, как оттуда ушла сирийская армия и зашли боевики ИГ, мы вывезли мужа и жену с российскими паспортами. Они нам позвонили в дикой панике, просили их вывезти, и их взяли в колонну сирийского спецназа. Потом их доставили в Латакию и отправили бортом МЧС на родину.
Вопрос	А сейчас сколько граждан РФ в Сирии остается?
Ответ	На консульском учете в посольстве в Дамаске и генконсульстве в Алеппо состоит более 8 тысяч человек. Сколько на самом деле, никто сказать не может. Поскольку не все считают необходимым докладываться о своем приезде или отъезде. Если ориентироваться на объем консульских операций, то за время кризиса их объем не уменьшился. По косвенным признакам россиян здесь очень много. Много из смешанных семей.