Вопрос	Российский планшет с отечественной ОС на борту? Интересно…
Ответ	Новый российский планшет оснащен не только отечественной ОС, но и "умной кнопкой", которая позволяет в любой момент физически отключить модули, способные передавать информацию .
	Этот девайс по своим техническим характеристикам не уступает современным устройствам, он оснащен двухъядерным процессором частотой 1 Ггц, на борту у него также 1 Гб оперативной памяти, две камеры: 0,3 и 5 мегапикселей, соответственно, навигация, все современные модули связи 3G, Bluetooth, Wi-Fi, GPRS, EDGE, GSM и так далее. По размерам наше устройство не сильно отличается от того же iPad, правда, российский чуть потолще.
	Планшет может работать под водой на глубине до одного метра на протяжении 30 минут, полностью защищен от пыли, падений с высоты до двух метров, вполне работоспособен при аномально высоких температурах: до +55 градусов.
	Существует пока две конфигурации этого планшета: обычная и сделанная исключительно для Минобороны — в специальном ударопрочном корпусе. А вообще, все силовые ведомства, которые работают с конфиденциальной и секретной информацией, заинтересованы в таких устройствах. В среднем каждое силовое ведомство заинтересовано в тестировании 10-20 опытных моделей.
Вопрос	Этот суперпланшет, случайно, не для кибервойск разработали?
Ответ	Хороший вопрос. Могу сказать, что это была одна из целей. Конечно, есть и другие определенные наработки в этом направлении. В Минобороны создали целых три управления, которые занимаются подобной работой. Сейчас люди в военном ведомстве очень хорошо стали понимать необходимость защиты информации. С одним из созданных в Минобороны управлений мы очень четко взаимодействуем, прислушиваемся к их пожеланиям и нуждам, а со своей стороны предлагаем варианты решений с учетом нашего опыта и наработок в этой сфере. Показывали всего очень много, но это вовсе не значит, что все поступит на вооружение.
	Например, положительно зарекомендовал себя программно-аппаратный комплекс обнаружения и предупреждения компьютерных атак на больших скоростях, который способен мониторить до тысячи серверов. Кроме того, мы занимаемся и картографической визуализацией для министерства обороны РФ.
Вопрос	А что это?
Ответ	В институте разработана геоинформационная система "Позиция" на основе программного комплекса ArcGIS и предназначена для работы в защищенных операционных системах с установленной защищенной системой управления базами данных.
	Система "Позиция" предназначена для создания, хранения, обработки и выдачи пользователям геоинформационных данных различных типов, разработки специализированного программного обеспечения, решения аналитических задач. В мобильном исполнении такой системы, конечно, пока нет, сейчас только в стационарном формате, но мы прорабатываем этот вопрос.