Вопрос	В чем причины недоверия?
Ответ	Почему юго-восток не воспринимает новую власть? Потому что в Киеве нет ни одного знакового представителя этого региона. И люди понимают, что их интересы никто защищать в столице не будет. Все политики, которые сейчас ведут борьбу за президентское кресло, я говорю, прежде всего, о Тимошенко и Порошенко, они говорят, что, выиграв выборы, первым делом поедут на юго-восток, потому что там главные электоральные проблемы власти.
	Есть люди, которые до последнего апеллировали к России, считая, что Россия может защитить в ситуации, аналогичной ситуации по Крыму. Сейчас эта ситуация изменилась, потому что началась информационная война, в ходе которой из украинского информационного пространства очень серьезно вытеснены российские СМИ. Они просто под запретом. В Киеве нет ни одного российского канала: ни России-24, ни НТВ, ни Первого… Поэтому у людей нет объективной информации о том, что происходит, как на это реально реагирует Россия.
	В чем еще причина недоверия юго-востока к Киеву? Есть комплекс страхов, как реальных, так и гипертрофированных. Страхи реальные, что придет "Правый сектор", представители радикальных сил и будут наводить там свои порядки.
	Оппоненты такой точки зрения говорят: где вы видели мифических бандеровцев? Но "мифические" бандеровцы — как бы и не бандеровцы.
	Вооруженные формирования ведь реально существуют на территории Украины. Они под контролем различных политических сил, под контролем центральной власти, либо действуют относительно самостоятельно, но координируют свои усилия с новыми властями. Этот факт нельзя отрицать.
	Конечно, среди этих милитаризированных политических формирований есть разные люди — кто-то уверен, что отстаивает интересы единой Украины, кто-то искренне поддерживает усилия власти, но это не снижает уровня страхов.
	С другой стороны, действия правительства отчасти эти страхи и создавали. Одно из первых решений новой власти — отмена закона о русском языке, вернее о региональных языках. Потом восстановили, да. Но это же было символическое решение. Оно добавило страхов.
	А сейчас появились новые — как и за счет кого будут решаться экономические вопросы?
	Поэтому возник вопрос о федерализации. Те, кто не воспринимают федерализацию, говорят о расширении полномочий регионов в рамках унитарного государства. Власть сейчас как будто бы готова идти на этот компромисс. Но прежде всего власти необходимо провести выборы.
	Еще один важный момент. Сейчас есть политики с хорошим рейтингом, но мало у кого есть баланс , да и сами рейтинги — без подушки безопасности, ситуативные.
	И очень важный вопрос, почему люди боятся власти, боятся говорить о своих взглядах и политических предпочтениях? Речь сегодня не идет о праве. Сейчас действует не сила права, а право силы.
	Кроме того, у нынешней власти нет абсолютного единства. Даже сейчас, когда выборы еще не состоялись, наметились линии противостояния Порошенко с Тимошенко, Яроша с Аваковым, Кличко с Турчиновым.
	А есть еще позиция Майдана, который говорит, что не всех вас мы выбирали. И еще не факт, что не будет второго или третьего Майдана.
	Такова в общих чертах социологическая картина, сложившаяся на данный момент в Украине.
Вопрос	А есть ли у людей готовность собраться снова на Майдан, это социология как-то прощупывает?
Ответ	Этот Майдан еще не ушел. И на нем говорят, что если определенные требования не будут выполнены, то будет второй, третий Майдан.
	Но ведь Майдан не был однороден, и он не однороден сейчас. Кто-то из активистов Майдана не попал во власть, а кто-то попал. Поэтому не исключен вариант повторения. Некоторые эксперты даже говорят, что новый Майдан неизбежен.
	Если поводом для предыдущего Майдана было неподписание соглашения об ассоциации с ЕС, то сейчас это борьба с властью, это то, что произошло на Грушевского в феврале.
	Но главное — ухудшение экономической ситуации. К Майдану это приведет или к другим формам… Майдан стал брендом для определенной части населения. Но ведь есть большое количество людей, которые вам об этом не скажут, но которые не приняли Майдан тогда и не примут его сейчас. Их голос практически не слышен, потому что в информационном пространстве присутствует такая позиция, что Майдан формирует повестку дня. И пока от этого тезиса отказаться невозможно. "Правый сектор" и самооборона — это люди, которые имеют в руках оружие, и после Женевских соглашений они так и не разоружились. И эти люди не подчинились в полной мере киевским властям.
	Да, в какой-то мере они координируют с властью свои действия, кто-то участвует в работе МВД, СБУ. Но на сегодняшний день у Майдана есть своя позиция. И она не всегда совпадает с позицией центральной власти.
	Если существует нынешний Майдан, значит, его кто-то финансирует. Нет оппозиции? Но после революции власть получили не все. Сейчас начинается дележка власти. Да, оппозиции нет, но есть борьба внутри власти за влияние.
	Есть "Правый сектор", самооборона, Автомайдан, другие какие-то группы — все эти люди, так или иначе, на Майдане присутствуют и решают разные задачи. Там же были люди, которые выступали за абсолютно радикальные действия, и были те, кто выступал за менее революционные преобразования. Думаю, нынешний Майдан, скорее всего, является попыткой поделить складывающуюся власть.
	И это некий амортизатор. Как они говорят: Майдан остается, пока мы не увидим некие действия власти — борьбу с коррупцией, например.
Вопрос	А Партии регионов — конец? Она уже не выражает интересы юго-востока? Ей больше не доверяют?
Ответ	Это трагический этап в истории Партии регионов. Мне много лет приходилось с ней работать, вы никогда не услышите от меня о ПР плохого слова. Есть много достойных людей, профессионалов, с которыми я дружил и дружу сейчас, они были в Партии регионов.
	Это был самый успешный политический проект за всю историю независимой Украины, хотя бы по количеству людей, которые были приведены во власть. И для людей, которые имели отношение к ПР, происходящее — большая трагедия. Были приложены усилия, на политиков возлагались большие надежды — и такое разочарование. И поэтому для ПР сейчас не самые лучшие времена, ее позиции постепенно снижаются.
	И это политическое пространство, которое много лет занимала ПР, будут стремительно заполнять другие силы.