Вопрос	Насколько важен для вас тот факт, что не просто одержали победу, но и на всех снарядах обошли Линой Ашрам, взявшую серебро?
Ответ	На самом деле, я об этом и не знала, пока вы не сказали . Не следила.
Вопрос	В предыдущие дни говорили, что времени на радость нет, впереди еще соревнования…
Ответ	Всё! Сейчас я выдохнула. Понимаю, что всё закончилось, но уже скоро начнется новый сезон, надо думать над новой программой, над новыми элементами, постановкой.
Вопрос	В 2019 году начнется отбор на Олимпийские игры в индивидуальных соревнованиях, какие изменения в программы будете вносить?
Ответ	Программы мы все будем менять, усложнять еще больше, чтобы выигрывать так, чтобы был запас хотя бы. Чтобы не было такого, что идем прям впритык.
Вопрос	Можете раскрыть секрет, что вам говорит Ирина Александровна после каждого выступления? Что-то короткое?
Ответ	Сегодня она говорила коротко и ясно: "Молодец, собирайся дальше". Особо не хвалила, чтобы я не расслаблялась. А уже после последнего вида она сказала так же, как в прошлом году: "Все, ты – абсолютная чемпионка мира!".
Вопрос	С лентой была небольшая помарка, не вспомнились ли прошлогодние проблемы в Пезаро?