Вопрос	Как происходит общение и работа с " Заубером " в течение сезона?
Ответ	Как я говорил ранее, для меня приоритет сейчас – это Мировая серия "Рено". Иногда перед своими этапами не хочу отвлекаться и лететь работать туда. Но все в силе, после этапа в Нюрбургринге в середине июля у нас будет двухмесячный перерыв, и с этого момента начнется более плотное сотрудничество.
	Дальше вопрос пятниц на Гран-при. Самый логичный вариант – это Сочи. Выбор есть, но мы уже решили и все в свое время объявим. В этом году я являюсь тест-пилотом, а не третьим, а пятницы – это доля третьих. Моя задача - это тесты, что мы и делали в Бахрейне. Пятница - тоже элемент тестов, думаю, что на несколько можно рассчитывать, но все зависит и от других пилотов. Условно, в Сочи будет новая трасса, и боевые пилоты захотят в полной мере опробовать ее.
Вопрос	Следят ли в "Заубере" за выступлениями в серии "Рено"?
Ответ	После каждой гонки мой менеджер отправляет отчеты, где в полном объеме говорится, что и как было. Они полностью в курсе ситуации.
Вопрос	Есть ли какие-то ближайшие цели, которые вы ставите перед собой?
Ответ	Мечта - выиграть Мировую серию, но в этом сезоне, может, уже поздно. Как человек я буду более счастлив, если стану сильнейшим в своей серии, чем просто попаду в "Заубер". Тесты в Бахрейне показали, что ехать в темпе с Эстебаном Гутьерресом - это не что-то сверхъестественное и невозможное. Хочется большего, нужно развиваться, и не только до уровня "Формулы-1", но и в целом ты должен расти.