Вопрос	Если бы проводили велоэкскурсию по Норвегии, каким маршрутом повезли бы гостей?
Ответ	Ой, в Норвегии очень много красивых мест, по которым можно было бы провести велоэкскурсию. Благо у нас хорошие дороги и их много во всех частях страны. Думаю, что обязательно нужно было бы проложить путь через горную местность Норвегии и проехать через фьорды — там потрясающая красота! Если говорить о городах, то я бы обязательно пригласил в Ставанжер — мой родной город. Он очень красивый и мне там очень нравится. Там здорово кататься на велосипеде.
Вопрос	В какой момент решили, что свяжете свою жизнь с велоспортом?
Ответ	Трудно сказать, в какой момент конкретно это произошло, я уже и не помню. Наверное, это было, как и у большинства — я начал заниматься велоспортом, начало получаться, пошли первые результаты на различных молодежных гонках, особенно получался спринт. Ну, наверное, когда попал в первую серьезную команду, понял, что это будет моя профессия, что я хочу этим заниматься долгие годы — ведь я очень люблю велоспорт. Мне очень нравится ездить на велосипеде, соревноваться, побеждать!
Вопрос	Кто из гонщиков "Катюши" не устает вас удивлять?
Ответ	Удивлять — это странное слово... Если говорить о силе спортсмена, то меня восхищает и удивляет Оскар Фрейре — это великий гонщик, большой спортсмен, настоящий чемпион. Если говорить о других товарищах по команде , как о личностях, то я бы выделил Дениса Галимзянова, Александра Порсева, Марко Халлера, Рудигера Селига, Максима Вантомма — они все отличные ребята, каждый удивителен и приятен по-своему. Денис Галимзянов вообще классный парень! Отличный спортсмен и человек! Я очень подружился со всеми, и это здорово. А, ну еще, конечно Оскар Фрейре — великий человек велик во всем, даже в отношении с людьми!