Вопрос	Считаете ли Вы необходимым введение обязательного членства врачей во врачебных ассоциациях и палатах?
Ответ	Конечно, оно обязательно. Врач, который окончил высшую медицинскую школу, обязательно должен быть членом врачебной палаты. А врачебная палата должна следить за тем, как он повышает свою квалификацию, как он работает.
Ответ	Какие меры воздействия на врачей могли бы применять саморегулируемые профессиональные организации, какие виды поддержки могли бы им оказывать?
Вопрос	Пока мы можем говорить только о моральной поддержке. Учитывая то, что нет индивидуального членства, нет никаких взносов.
Ответ	Все наши научно-медицинские общества сейчас являются членами врачебной палаты, но индивидуального членства у нас нет. Практически все врачи – члены врачебной палаты. Мы стараемся защитить и врачей и лечебное учреждение через координационный совет.
Вопрос	Какое участие могли бы саморегулируемые профессиональные организаций принимать в законодательной деятельности?
Ответ	Самое непосредственное. Мы и сейчас можем и принимаем. Представители врачебной палаты в большинстве своем входят во все рабочие группы, которые разрабатывают нормативные документы для организации оказания помощи на территории Калининградской области и не только. Мы отправляли резолюцию после съезда в Минздрав – наши предложения по закону об обязательном медицинском страховании и охране здоровья, который должен быть принят до конца года, отправляли в национальную медицинскую палату.