Вопрос	Даже при всем уважении к гению да Винчи не может ли быть серьезной ошибкой, если рассматривать его изобретения вот так, вне контекста? В конце концов, в то время было немало инженеров, создающих военные машины, а арабы уже неплохо описали человеческую анатомию…
Ответ	Да уж, такой вопрос можно задать в России, но очень не советую делать это в Италии! . Действительно, до да Винчи уже существовали представление, например, об анатомии, но в его рисунках есть удивительная точность. И это точность не просто художника, а человека, который посещал больницы и блестяще представлял себе устройство человеческого тела. Что касается военных изобретений, то многие чертежи Леонардо, правда, были доработкой уже существующих аппаратов. Но он смог привнести в них именно то, чего им не хватало. Пожалуй, гениальность да Винчи заключается не в том, что он добился высот в какой-то конкретной области, а именно в том, что не было сфер знания, которых он не коснулся.
Вопрос	Вы показываете удивительные изобретения да Винчи, но в то же время мы с вами прекрасно знаем, что вот, например, эти летательные аппараты никогда не смогут подняться в воздух…
Ответ	Давайте не будем забывать, что Леонардо жил 500 лет тому назад, а затем потребовалось еще 350 лет, чтобы в каком-то смысле доработать его идеи, и человек полетел. Да, это были разработки, концепты. Но, например, парашют, придуманный Леонардо, был испытан не так давно одним французом, который спрыгнул с воздушного шара на высоте 3тысячи метров. И испытание прошло частично успешно.
Вопрос	Не могу не уточнить у Вас: что значит "частично"?
Ответ	На определенной высоте, уже ближе к земле он скинул конструкцию да Винчи и прибегнул к обычному парашюту, только чтобы не быть при посадке травмированным деревянными деталями громоздкого изобретения да Винчи. Но само изобретение работало!