Вопрос	Не жалеете, что в Хамаре не выступил Иван Скобрев ?
Ответ	У каждого свой план подготовки. Другое дело, стартов у нас действительно не так много. Мы ведь не роллеры, велогонщики или шорт-трек. У нас мало соревнований. Тренироваться можно до посинения, но и соревновательная практика очень важна. Коньки как сезонный вид спорта начал себя изживать, высказываются идеи о том, чтобы продлить соревновательный цикл и на теплое время тоже.
Вопрос	Как относитесь к идее коммерческого Iсederby, которое пройдет в Дубае следующим летом?
Ответ	Это между шорт-треком и коньками, каток там 90 на 40. Это интересно, нечто новое, в этом что-то есть. Надо попробовать. Не попробуешь, не будешь знать, как это будет воспринято.
Вопрос	Думаю, про состав на командную гонку спрашивать бесполезно. Вы ведь давно сказали, что это будет сюрприз .
Ответ	Думаю, действительно бесполезно . Это будет сюрприз для всех, надеюсь, для голландцев тоже, если они попадутся нам в соперники. Вопрос в том, как пойдут соревнования на Олимпиаде, от этого многое зависит, психологический настрой, боевой дух в команде.