Ответ	Конечно, сначала я очень расстроилась. Но поняла, что уже ничего не изменить, а впереди ждут еще соревнования. В командной гонке ответственный старт, потому что отвечаешь не только за себя, а за всех. Помогло то, что между этими состязаниями был довольно длительный перерыв: личные гонки были с самого утра, а командные уже после обеда. Я успела немножко отстраниться от соревнований, за ребят поболела, порадовалась, что Кирилл Сеткин и Александр Непогодин вышли в финал. А дальше главное, что я не отвлекалась от трассы.
Вопрос	Не тяжело с самого утра на канале сначала выступать, потом болеть за других ребят, а вечером еще командная гонка?
Ответ	Тяжело, но мы нашли для лагеря хорошее место в теньке, можно было полежать, отдохнуть.
Вопрос	Это первенство Европы в очередной раз показало, что россияне удачнее выступают в командах. Как думаете, с чем связано ваше удачное выступление?
Ответ	Мне кажется, чуточку везения. Мы готовились к этому турниру, поэтому, в принципе, все получилось. В прошлом году на этих же соревнованиях у нас тоже было третье место.
Вопрос	С девочками в команде дружеские отношения?
Ответ	Да, конечно. Мы хорошо общаемся и все время друг друга поддерживаем. Надеюсь, мы и дальше сможем сохранить дружеские отношения.