Вопрос	В Улан-Удэ среди частного сектора есть целые микрорайоны, где права на землю не оформлены. Что с этим делать?
Ответ	Мы внесли изменение в законодательство республики, город Улан-Удэ внес изменения в свою нормативную базу, и этот вопрос сдвинулся с мертвой точки. Сейчас уже более двух тысяч участков оформлены в собственность. По некоторым территориям утверждены санитарно-защитные зоны, решен вопрос с "Бурятэнерго", РЖД, птицефабрикой, "Бурятнефтепродуктом". Но это касается только домов, построенных до 2010 года.
Вопрос	Вы в сентябре говорили, что хотите купить квартиру Улан-Удэ. Купили? Это говорит о том, что вы в республике всерьез и надолго?
Ответ	Купил дом в районе Верхней Березовки по ипотеке на десять лет. Можно ориентироваться на этот срок пребывания в республике. Понятно, я не знаю, что будет через пять лет: как я буду работать, как люди будут меня оценивать. Но пока дом куплен.
Вопрос	Как в целом складываются ваши отношения с республиканскими элитами?
Ответ	Хорошо складываются, хотя я постоянно читаю в СМИ, что плохо. Об этом пишут не местные ресурсы, преследуя свои цели. На самом деле ни с хуралом, ни со значимыми местными элитами конфликта нет, у меня со всеми рабочие отношения. За весь период моей работы мне не в чем упрекнуть хурал. Какие-то вопросы требовали дискуссий, но все они были по существу. Чтобы кто-то просто выступил в пику — такого не было совсем, и я коллегам за это благодарен. По всем основным серьезным вопросам было полное взаимопонимание. С элитами, с бизнесом, уважаемыми людьми из разных слоев общества у нас тоже нет никаких разногласий.