Вопрос	Сезон закончился, остался месяц до Нового года. Уже знаете, как проведете праздники?
Ответ	Я — за семейные традиции. Хочется провести Новый год с близкими. Считаю, что нужно чаще собираться всей семьей, разговаривать, общаться.
Вопрос	Оливье, мандарины и салат "под шубой". Все это будет?
Ответ	Мандарины — да. Салат "под шубой" — это не мое, если вы конечно знаете.
Вопрос	Слышала, что вы из соображений религии вегетарианец. Это правда?
Ответ	Точно!
Вопрос	То есть на новогоднем столе из традиционного будут только мандарины?
Ответ	Вы удивитесь сколько всего может быть на праздничном столе у вегетарианца, стол будет ломиться! Это стереотип, что вегетарианцы ничего не едят. Вегетарианский стол еще насыщеннее и более разнообразный. По праздникам бывает до сотни блюд. Представляете?
Вопрос	Я не представляю, как вы при этом ездите больше ста километров в день во время гонки.
Ответ	. А знаете, как я сладости люблю! Молочные, без яиц. В общей сложности я третий год не ем мяса. Трудностей никаких особых в связи с этим не испытываю. На гонках у нас питание, правда, стандартное, но и там есть большой выбор. К тому же я сам хлеб себе делаю, с собой что-то беру.