Вопрос	А закон это позволяет?
Ответ	Закон предусматривает наличие паспорта для граждан, которые находятся в больнице. Вместе с тем, силовые органы, если они очень этого захотят, могут привезти паспорт для того, чтобы она проголосовала. Думаю, лишение человека не только пассивного, но и активного избирательного права - это уже чересчур.
Ответ	По опыту России на украинских избирательных участках впервые будет работа система видеонаблюдения. Камеры будут работать в режиме прямой трансляции на время голосования, подсчет голосов будет записываться. Когда и где можно будет посмотреть эти записи?
Ответ	В законе предусмотрено, что запись могут использовать только Центризбирком, суд и правоохранительные органы, то есть это не для общего просмотра. Кроме того, веб-камера не способна уловить, правильно ли проходит подсчет голосов. Этого не видно. Но в любом случаи, как мне кажется, миллиард гривен - это слишком большое удовольствие для такого одноразового мероприятия.
Вопрос	А разве эта система не будет использоваться на следующих выборах?
Ответ	Закон предусматривает применение этих веб-камер только на одни выборы. Он не предусматривает их применения на президентских или местных выборах 2015 года. По завершении избирательного процесса они должны передаваться по акту на хранение в местные органы исполнительной власти, а что дальше с ними будут делать, я, честно говоря, сам не понимаю.
	Если будет принято решение о применении видеонаблюдения на следующих выборах, необходимо будет принимать отдельный закон.