Вопрос	Не изолирует ли «Сколково» венчурный рынок России? Не получится ли, что будет создано «государство в государстве» вдобавок огороженное «железным занавесом»?
Ответ	Не получится хотя бы потому, что изначально проект «Сколково» ставит перед собой задачу интегрироваться в глобальную экономику. Как правило, сейчас любой инновационный продукт является глобальным, примеры локальных продуктов можно перечислить по пальцам. Например, 1С – это действительно был изначально качественный локальный продукт, который ориентирован исключительно на нужды российской бухгалтерии. Однако руководство компании хорошо понимает, что это временная ниша и, соответственно, диверсифицирует свой бизнес. Подавляющее большинство тех компаний, которые мы сейчас воспринимаем как силу мирового уровня, всего 10-30 лет назад были инновационными старт-апами. Google, Facebook, Microsoft – все начинали с технологической идеи, которая в рекордно короткие сроки вывела компании на мировой уровень. Предвидя ваш вопрос, сразу скажу, в России сейчас нет такой технологической компании, которая по мировым меркам могла бы сравниться с этими корпорациями и считаться транснациональной. Дело в том, что если применять к нашим даже крупнейшим технологическим компаниям международные стандарты, то они все являются средним бизнесом.
Вопрос	А шансы-то у наших старт-апов стать транснациональными корпорациями есть? Или это хрустальная мечта?
Ответ	Плох тот лейтенант, который не мечтает стать генералом. А тот малый инновационный бизнес, который не хочет вырасти в транснациональную компанию, как правило, просто не интересен. Другой вопрос, что шансы вырасти до такого уровня очень малы. Но они всегда есть, особенно если к ним приложить грамотную стратегию, правильное рыночное позиционирование. Скажу больше, шансы вырасти из старт-апа до мирового уровня есть у тех компаний, которые попадают в узкие краткосрочные инновационные «окна возможностей» , которые открываются в разное время в различных секторах технологий и бизнеса.
Вопрос	И в каких сферах эти «окна» открываются?
Вопрос	Но вы сами на какие сферы делаете ставки?