Вопрос	Какие слабые места вы могли бы назвать в нынешней системе тарифов на перевозку грузов?
Ответ	Одна из основных проблем в тарифном регулировании, я считаю, - в том, что плата за порожний пробег взимается в зависимости от того, какой груз был выгружен из этого вагона. К примеру, если из одного вагона выгрузили уголь, а из другого металл, они обратно поедут к одному и тому же отправителю по тарифам, отличающимся в разы, и, естественно, что один из них поедет, а другой - нет. В результате возникают никому ненужные перевозки. Нужно просто установить на весь порожний пробег стоимость по первому классу, и с экономической точки зрения это не приведет к возникновению существенных выпадающих доходов РЖД.
	Также не унифицированы перевозки на погранпереходах, этот вопрос тоже нужно решать. Очень важно сделать так, чтобы не было перевозок, которые убыточны для РЖД – тогда, соответственно, не будет перевозок, которые дают сверхдоходы, в которых будет заложено перекрестное субсидирование.
Вопрос	Какие действия предпринимает "Русал", чтобы участвовать в реформировании отрасли?
Ответ	Мы всеми доступными методами пытаемся участвовать в этой реформе. В частности, мы очень серьезно поддерживаем идею ФАС по созданию саморегулирующейся некоммерческой организации на рынке железнодорожных перевозок. На мой взгляд, это будет серьезный толчок для того, чтобы в процессе реформирования был услышан голос грузовладельцев, тех, кто платит и обеспечивает весь этот рынок деньгами, - и, главное, чтобы был соблюден баланс интересов между теми, кто оказывает услуги, и теми, кто ими пользуется. Я думаю, что мы даже выступим одними из соучредителей этого некоммерческого партнерства.
Вопрос	Когда эта организация может быть создана, и какие функции она будет выполнять?
Ответ	Думаю, что в ближайшее время это некоммерческое партнерство будет зарегистрировано и все желающие смогут в него вступить. Круг полномочий этой организации будет зависеть от того, какой круг участников рынка ей удастся объединить. Безусловно, если удастся сформировать профессиональный менеджмент в этом партнерстве, то они смогут участвовать в разработке и нормативных документов и правил, по которым будет функционировать рынок. Мне бы хотелось, чтобы эта организация взяла на себя некую централизацию сделок по предоставлению частного подвижного состава, организацию биржевой торговли на рынке перевозок. Все будет зависеть от того, как участники рынка между собой договорятся. Аналоги такой организации есть: например, в Англии, Германии; в нашей стране на рынке электроэнергетики присутствует администратор торговой системы и некоммерческое партнерство Совет рынка, при которых действует биржа.