Вопрос	В интернете в архивах легко найти про вас разные высказывания специалистов. Например, лет пять назад тогдашний президент Федерации фигурного катания на коньках России Валентин Писеев говорил: "У меня нет претензий ни к кому из спортсменов, за исключением Воронова". Сейчас-то мы знаем, что вы прессу почитываете, а тогда читали?
Ответ	Я все это, конечно, видел, читал. Я и обижался, и злился. Но что мне оставалось? На личности переходить? Валентину Николаевичу я за критику благодарен, хотя раньше по-детски обижался. А сейчас понимаю, что если бы он меня так не критиковал, может быть, я бы вообще не стремился никому ничего доказывать. Сначала зажимался, боялся, когда косячил, понимал, что за это будет "ай-яй-яй!". Через это все проходят, а в итоге видим, что все было не зря.
Вопрос	Вы себе в работе раньше поблажки давали? Могли не доработать, например, на тренировке? Неспроста же подобные высказывания руководителей федерации появлялись.
Ответ	Да это и сейчас есть, что могу не доработать. Только не поймите неправильно – в офисе человек тоже может свою работу не доделать. Просто на результате при нынешней подготовке это не отражается, потому что есть система. Если говорить про тот период, честно скажу, я так не люблю мусолить прошлое… Были и хорошие моменты, были и отрицательные. Копаться в грязном белье нет смысла. Настолько сейчас много недавних интересных и позитивных моментов, их куда важнее обсуждать. А все, что было раньше, пусть там и останется. Для всех ситуаций и обстоятельств есть свое время.
Вопрос	Нам как-то Рафаэл Арутюнян, который одно время был и вашим тренером, рассказывал, что его ученица американка Эшли Вагнер к Олимпиаде в Сочи готовилась чуть ли не в условиях массового катания. Детей у нее из под коньков буквально вытаскивали, чтобы она могла исполнить прыжок.
Ответ	Раньше, когда я тренировался в Петербурге, со мной на льду было очень мало народу. Условия были приближены к царским . За это, опять же, благодарность моему тренеру . Я сейчас подумал, что правильно говорят про русский народ – у нас все держится в какой-то мере на позиции страха. Не в плохом смысле, но мы держимся за то, что должны быть какие-то сдерживающие факторы, которые тебя организуют. Не для того, чтобы ты боялся, но просто все должно быть очень четко. Сейчас у нас на льду работает много народу, и никаких проблем не возникает. Раньше я бы, наверное, это не оценил, подумал бы, чего это я еще должен с маленькими кататься? А сейчас мне это в кайф.