Вопрос	Каковы ваши ближайшие планы в сфере экономики?
Ответ	Мы понимаем, что, вводя в строй социальные объекты, мы увеличиваем бюджетную нагрузку по их содержанию. Поэтому необходимо обеспечить динамичное увеличение доходной части регионального бюджета. В этой связи можно сказать, что мы замахнулись на трансформацию экономики. Уже проведены серьезные исследования текущего состояния и перспектив региона, осуществлен опрос бизнес-кругов, мы составляем стратегию развития до 2030 года. При этом изучаем опыт тех, кто уже сделал скачок вперед — это, например, Татарстан. Смотрим и на зарубежный опыт. Заключено соглашение с малазийской организацией ПЕМАНДУ, которая занимается трансформацией экономики этой страны. Мы хотим включить наш бизнес в общероссийские и общемировые процессы, и для этого есть возможности: Адыгея находится в центре Юга России, многие транспортные потоки идут через нас.
	За последнее время немало сделано для создания положительного имиджа республики. Адыгею знают как мирный и гостеприимный регион. Мы активно развиваем собственные бренды. Например, фестиваль адыгейского сыра в предгорьях республики в этом году собрал рекордное для данного мероприятия число участников и гостей — 10 тысяч человек.
	И, кстати, нас очень порадовало, что два очень популярных в Адыгее мероприятия по результатам экспертного отбора включены в ТОП-200 лучших событийных проектов России в следующем году — это высокогорная гонка на собачьих упряжках "ЛАГОНАКИ-2018" и Праздничный день "Халюж". Им присвоен статус "Национального события-2018", что, в свою очередь, позволит привлечь еще больше внимания к нашему региону.
	В этом году мы провели Международный инвестиционный форум "Invest in Adygea", где заявили о наших инвестиционных возможностях, об открытости региона для бизнеса, а также и о проблемах, которые стоят сегодня перед нами. Мы говорили открыто. Все это делается для того, чтобы максимально вовлечь людей в работу, проводимую на всех уровнях власти. И мы видим, что диалог складывается — очень много людей откликнулось. Это очень важно для нас, и мы будем усиливать такое взаимодействие, в том числе, и посредством информационных коммуникаций.
Вопрос	Каковы, по вашему мнению, главные проблемы, которые необходимо решать сегодня для повышения инвестпривлекательности Адыгеи?
Ответ	В прошлом году в рейтинге Агентства стратегических инициатив республика поднялась на 26 пунктов. Такой скачок произошел во многом благодаря проводимой нами системной работе по снижению административных барьеров. Результат серьезный, но мы не собираемся на этом останавливаться.
	Основные ограничения, которые мы сейчас видим по инвестиционной привлекательности, — инфраструктурные. В этом году я несколько раз встречался с представителями правительства России, с руководством Газпрома и "Россетей" для решения проблемы энергодефицита в регионе. Мы развиваем и собственную энергетику на основе возобновляемых источников. Так, реализуется проект ветропарка, рассматриваются и возможности солнечной энергетики.
	Все это делается для дальнейшего развития бизнеса. В каждом районе мы выделили так называемые "опорные" проекты. Возьмем, к примеру, поселок Яблоновский. Уже сейчас по численности населения он превышает город Адыгейск, и если это фактически новый город, то где промышленная зона, новые рабочие места? Поэтому на территории, прилегающей к поселку, решено выделить 470 гектаров земли под индустриальный парк. Сейчас прорабатывается вопрос его электроснабжения, а когда будет проведен и газ, эта территория, уверен, станет очень привлекательной для бизнеса. Первых инвесторов постараемся привлечь на максимально льготных условиях, чтобы построить показательное современное производство.
	В Майкопе тоже большой резерв — промзона здесь работает не в полную силу. Я поручил руководству города провести инвентаризацию имеющихся промышленных объектов, и те, что не работают — считать за потенциальные инвестплощадки.
	Еще одна точка роста республики — туризм. Сегодня турпоток в Адыгею достигает более 400 тысяч человек. Цифра может быть гораздо выше, если мы обеспечим наличие необходимой инженерной и транспортной инфраструктуры для развития отрасли. На сегодняшний день на эти цели уже направлено около пяти миллиардов рублей, мы и дальше будем вкладывать. На завершение новой нитки водовода в следующем году будет выделено около миллиарда рублей, а в ближайшие три года — еще более трех миллиардов рублей. В результате мы полностью завершим строительство водовода с новым водозабором.
Вопрос	Что делается для модернизации дорожной инфраструктуры?
Ответ	По дорогам очень много делается. Сейчас, к примеру, идет капитальный ремонт участка федеральной трассы у Энема, где дорога расширится с двух до четырех полос. Проводится капитальный ремонт участка федеральной дороги в Красногвардейском районе. Полным ходом идет реконструкция въезда в город Майкоп со стороны Лабинска протяженностью 10 километров. В результате, дорога расширится до 4-х полос, будет построено 4 транспортные развязки. Также ведется строительство транспортной развязки на трассе М-4 "Дон" в районе аула Тугургой.
	Кроме того, в конце прошлого года завершена реконструкция моста через реку Пшиш в районе аула Габукай, а в этом году совместно с Краснодарским краем мы закончили строительство автодороги Уляп-Тенгинская, которая связала два региона дополнительным транспортным сообщением.
	Большие надежды у нас связаны с передачей на федеральный уровень дороги Адыгейск-Бжедугхабль. Это сложная, очень загруженная дорога, проходящая по территории двух субъектов. У республики нет необходимых ресурсов для ее содержания, и мы несколько лет добивались передачи дороги на федеральный уровень. Очень помогла в этом вопросе спикер Совета Федерации Валентина Матвиенко, поддержавшая наше предложение во время рабочего визита в Адыгею летом этого года. Такая мера позволит сэкономить в региональном дорожном фонде около 200 миллионов рублей.