Вопрос	Ваш предшественник Владимир Высоцкий своим решением приостановил строительство новых дизель-электрических подводных лодок проекта 677 типа "Лада" из-за их несовершенства. Каким Вам видится решение этой проблемы?
Ответ	Скорректированный технический проект неатомной подводной лодки "Лада" утвержден, принято решение о возобновлении серийного строительства последующих двух кораблей "Севастополь" и "Кронштадт". Их планируется оснастить анаэробными воздухонезависимыми установками.
	Специалисты "Рубина" завершили испытания стендового образца принципиально нового двигателя для неатомных подводных лодок - ВНЭУ с электрохимическим генератором. На сегодня подтверждена техническая возможность получения водорода прямо на борту лодки.
	Перспективная российская ВНЭУ позволяет использовать стандартное дизельное топливо и не требует сложного берегового обслуживания. При этом она не имеет движущихся частей. В плане акустики это большое преимущество.
	Поэтому утверждено решение по открытию с 2013 года опытно-конструкторских работ по ВНЭУ. Пока они проводятся в инициативном порядке "Рубином".
	Создание таких установок - требование времени. Их использование значительно улучшит ТТХ российских перспективных неатомных подводных лодок. Уже существует действующий макет. Причем действующий настолько, что практически выполняет все без исключения функции, кроме вращательного момента на винт.
	Это значит, что следующие корабли типа "Лада" можно достраивать под новый двигатель. У этих кораблей есть модернизационные возможности.
	Со следующего года мы также открываем опытно-конструкторские работы по созданию литиеово-ионных батарей для неатомных подводных лодок. Эти батареи позволяют увеличить время нахождения лодки под водой как минимум в 1,4 раза, но потенциал самой технической идеи используется пока только на 35-40%.
Вопрос	Про корабли и базы Вы сказали, а что происходит у морских авиаторов?
Ответ	В феврале этого года заключен контракт на поставку 24 МиГ-29К, в апреле - на поставку самолета Ан-140, завершается согласование конкурсной документации на поставку 25 боевых вертолетов Ка-52К для базирования на кораблях-доках типа "Мистраль".
	Кроме того, как мы и планировали, в четвертом квартале завершается реконструкция аэродрома Ейск и строительство наземного испытательного учебного тренажера корабельной авиации. Проведена работа по обоснованию дальнейшего развития учебно-тренировочной базы с созданием глубоководного испытательного полигона морской авиационной техники и вооружения на базе в Новороссийской ВМБ.
Вопрос	Тема строительства в России авианосца то возникает, то затухает... Так есть такая тема для ВМФ России или после закупки "Мистралей" ее нет?
Ответ	Технический проект нового авианосца для ВМФ РФ в настоящее время разрабатывается в соответствии с госпрограммой вооружения до 2020 года . Вопрос непосредственной постройки корабля будет рассмотрен после 2020 года. Новый корабль не будет авианосцем в классическом смысле этого слова. По своему предназначению он будет обладать более широкими возможностями по вооружению и техническим средствам.
	Единственный наш авианосец "Адмирал Кузнецов" по плану ГПВ-2020 пройдет модернизацию. Именно для него и закупаются новые истребители МиГ-29К.