Вопрос	Видимо, футбол Белгороду не так нужен, как тот же волейбол?
Ответ	Футбол в городе должен быть на хорошем уровне, посмотрите, сколько человек было на матче с "Динамо" - аншлаг! Люди спрашивали билеты, сидели на крышах домов, жили футболом. Такие потрясающие болельщики, хороший город, отличная команда – и вот так все в один миг потерять…
	Я вот подружился с волейболистами "Белогорья" Дмитрием Мусэрским и Тарасом Хтеем . На них же находят деньги, команда живет. Я общался с ними, у них поддержка есть со стороны руководителей области, почему бы футболом не заняться, не поддержать? Аудитории же несопоставимые.
Вопрос	Возможно, вы стали заложниками того, что "Белогорье" - успешный клуб, давно выступающий на международной арене, выигрывающий трофей за трофеем, а вы клуб первой лиги, который, по сути, стоит на месте.
Ответ	Ну они же не сразу становились чемпионами, они тоже по крупицам собирали команду. Средства находились всегда на них, и вкладывались эти самые средства на волейбольную команду большие, нежели на футбольную.
Вопрос	Сколько составляла зарплата ведущих футболистов "Салюта"?
Ответ	Мы были средней командой по бюджету среди клубов ФНЛ, и при этом финансировании мы добивались результата. Средняя зарплата лидеров – от 200 до 300 тысяч рублей.