Вопрос	Многие иностранные лыжники, в том числе Иверсен и Клебо, высказались в поддержку нашей сборной. Этот момент придает уверенности?
Ответ	То, что они нам верят, это нормально. Но нельзя говорить, что это прям приятно. Ведь ни у одного человека из нашей сборной не нашли настоящих доказательств того, что кто-то принимал допинг. А против нас выступают только те, кто боится. Те, кто готов биться с сильнейшими, те и реагируют, что это ненормально, считают нас "чистыми". Но говорить, что это приятно… Да такого вообще не должно быть.
	Да, есть недоброжелатели. И мне слова поддержки от соперников не прибавляют уверенности… Ведь мы и так "чисты". И все люди, которых подло отстранили, они тоже все "чистые". При этом я прекрасно знаю, как все эти ребята впахивали и работали на тренировках, как отдавали свою жизнь, честно боролись. Так что тут чужим людям сложно судить. Ведь говорить и оценивать это одно, а видеть изнутри – совсем другое.
Вопрос	Все же впереди ваша борьба и ваши старты. В Пхенчхане на какие дистанции планируете пойти?
Ответ	Если поставят на все, то побегу все. Как посчитает тренерский штаб. Если посчитают, что мне стоит какой-то старт пропустить ради других гонок, то не побегу. Но пока что настраиваюсь на все гонки!
Вопрос	И даже на 30 километров?
Ответ	А что! Хорошая дистанция, мне не страшно. Это то, чем я живу. Без проблем.