Вопрос	И все же аттракционы пользовались большой популярностью у посетителей парка. Не планировалось ли перезаключить договоры и все-таки их оставить?
Ответ	Они здесь стоят незаконно. Они наносят нагрузку набережной Москвы-реки. Кроме этого, парк является памятником, и по всем социологическим исследованиям, которые проводила мэрия Москвы, только 3% населения хотят видеть в парках взрослые аттракционы. А детский уголок у нас есть и будет. Будет детский центр, но зачастую аттракционы для детей – это достаточно убогая форма досуга. Нам надо вернуть кружки, какие-то ремесла. Детей надо развивать, а не только веселить и развлекать. А мы хотим, чтобы парк у нас был не только развлечений, но и увлечений. Чтобы здесь можно было заниматься какими-то полезными вещами, которые развивают личность человека.
	Кстати, говоря об аттракционах, чтобы разобрать один такой аттракцион, нужно вызывать две бригады из Германии, которые специальной техникой будут их разбирать, и в разобранном состоянии он составляет 50 КамАЗов.
Вопрос	А колесо обозрения может появиться в парке Горького?
Ответ	Колеса обозрения в парке нет уже более шести лет, оно и не планировалось в том виде, так сказать, в советском. А если Москве будет нужно новое колесо обозрения как символ города, то уже Москва должна принять решение, где она хочет его поставить: здесь, или, например, на Воробьевых горах.
Вопрос	Одной из инициатив прежних властей города было сделать в парке Горького специальную площадку для проведения митингов. Может ли она появиться здесь?
Ответ	Поймите, что парк – это общественное пространство. Постоянного здесь ничего такого не появится, а если кто-то хочет провести митинг, например, в защиту диких животных, пусть приходит, но сначала получает разрешение в мэрии Москвы на проведение митинга и проводит его. Мне разве жалко?