Вопрос	На днях прошел пятый драфт КХЛ, в котором вы участвовали уже второй раз. Согласны с мнением руководителей клубов, что особо он не нужен?
Ответ	Тут весь вопрос в том, что многие клубы содержат свою школу, платят за нее и пытаются вырастить хоккеистов. В Америке все-таки немного другая система, там за ребенка платят родители. За океаном нет прямой взаимосвязи между клубами и детскими школами, так что институт драфта является логичной мерой. То есть появляется возможность выбрать игроков, которые никому не принадлежат. Я понимаю Казань, которая растит хоккеистов, а потом их у нее забирают. Получаются инвестиции впустую.
Вопрос	Что же делать?
Ответ	Мне кажется, нужно пересмотреть саму систему драфта. Чтобы воспитанники оставались в своих клубах. Конечно, односложно здесь сказать нельзя - одно нужно оставить, а второе – запретить. Но есть же клубы, например, ВХЛ, почему бы их игрокам не быть задрафтованными?
Вопрос	Ваш сын Дмитрий, кстати, тоже является первым номером драфта КХЛ, который проходил в 2010 году. Вряд ли нам ожидать его в нашей лиге?
Ответ	Пусть его "Сибирь" ждет . У него контракт на два года с "Сент-Луисом", так что в ближайшее время пока об этом говорить не стоит. Дай бог, два матча за "Блюз" были небольшим шажочком вперед в его карьере. Естественно, этим сезоном Димы я доволен.