Вопрос	Иностранные футболисты приезжают в Россию, чтобы заработать или засветиться перед европейскими клубами. Что из этого больше подходит вам?
Ответ	Планов всегда много. Всегда хочется в первую очередь побеждать и добиваться высоких результатов. Нужно жить сегодняшним днем. Давайте вспомним парней из " Шапекоэнсе ", которые летели на игру, но для них все сложилось трагическим образом. Учитесь наслаждаться каждым моментом.
Вопрос	Когда узнали о трагедии, звонили в Бразилию близким своего друга?
Ответ	После этого события я долго не мог прийти в себя, я не мог поверить в случившееся. Мы, футболисты, часто летаем на самолетах, но никогда не задумываешься о том, что такое может случиться с тобой. Верится всегда, что все будет хорошо. Такие события лишний раз подтверждают, что важно ценить то, что имеешь, любить своих близких, общаться с ними. Среди погибших был мой хороший знакомый, но у меня нет контактов его родных. Но я знаю, что он был очень хорошим человеком.
Вопрос	Похожая трагедия случилась в России в 2011 году.
Ответ	Да, я слышал, что в Бразилии даже появился хоккейный клуб "Локомотив".
Вопрос	Чемпионат мира в 2018 году пройдет в России, матчи турнира пройдут и в Казани. Хочется сыграть?