Вопрос	Сил-то хватит у вас еще на две такие гонки?
Ответ	Там большой период времени между гонками почему-то. Думаю, это впервые так. Я надеюсь, что смогу восстановиться.
Вопрос	Сергей Устюгов с вами связывается?
Ответ	Он пишет, переживает. По последней информации, он заболел, поэтому скорейшего выздоровления ему. Надеюсь, на этапах мы сможем его мотивировать, вернуться в борьбу.
Вопрос	Александр Легков вас тоже сильно поздравлял.
Ответ	Мы с Сашей вместе тренировались в Давосе, очень много разговаривали. Я застал момент, когда ребят отстранили, это было очень тяжело. Мы ехали на соревнования, и в первой гонке я просто не понимал, что будет дальше, что будет вообще с нашей командой. Саше огромное спасибо, что он не бросает, борется до последнего. Я очень рад, что вся эта ситуация разрешилась в его пользу. Как он сам ранее сказал, что он олимпийский чемпион, и это на всю жизнь. Никто это у него не заберет.
Вопрос	Теперь он не просто кумир, но и конкурент за место в составе.
Ответ	Будем все распределять в очной борьбе, посмотрим, кто сильнейший .
Вопрос	У всех была мысль, что если бы был Устюгов, то норвежцы сейчас не радовались победе в эстафете.