Вопрос	ЦНИИ "Курс", как известно, производит имитаторы радиотехнических сигналов и помех для испытаний радиолокационной техники, а также принимает в этих испытаниях непосредственное участие. Оборудование каких кораблей прошло испытания с участием специалистов ЦНИИ "Курс" в 2014 году и как вы оцениваете их итоги?
Ответ	Разработка имитаторов радиотехнических сигналов и помех является сравнительно новым направлением в нашей деятельности, мы начали заниматься этим около десяти лет назад. Сегодня эти имитаторы являются составной частью наших комплексов полунатурного моделирования.
	Мы создали несколько образцов этих приборов, один из которых вызвал интерес со стороны ряда радиотехнических фирм, занимающихся разработкой РЛС, и является самостоятельным предметом поставки.
	С использованием такой техники специалисты института в 2014 году провели испытания глобальной морской спутниковой системы безопасности , предназначенной для установки на все без исключения проекты кораблей и судов. Испытуемая аппаратура подтвердила характеристики, предусмотренные требованиями заказчика. Корме того, успешно прошли испытания перспективного радиолокационного комплекса, который предполагается к установке на новых кораблях.
Вопрос	В какой области исследований, по вашему мнению, лежат перспективы радиоэлектронного оружия и, соответственно, радиоэлектронной защиты?
Ответ	Я бы выделил два ключевых направления. Во-первых, современные войны — это информационные войны. Как говорил барон Ротшильд, кто владеет информацией — тот владеет миром. Разрушив информационное пространство противника, вы полностью срываете все его боевые операции. Нет необходимости сбивать ракету — достаточно определенным импульсом вывести из строя его головку самонаведения. И, наоборот, научившись создавать противодействие таким импульсам, вы сохраняете боеспособность своего оружия. Институт в настоящее время проводит работу и по этим направлениям.
	И, во-вторых, все большее развитие получают роботизированные системы. О ряде таких работ, проводимых в институте, я уже упомянул, но есть и другие. В прошлом году мы провели на Волге испытания малогабаритной цифровой автоматизированной системы управления движением безэкипажных надводных транспортных средств. Система обеспечивает все необходимые функции управления движением безэкипажного судна: отход от причала, переход по заданному маршруту, движение в заданной области по программе, выход в заданную точку, расхождение с опасным подвижным и неподвижным объектом, причаливание.
	Разрабатывали эту систему в гражданских целях, но она может быть установлена и на боевых безэкипажных средствах.
Вопрос	Планирует ли "Курс" разработку амфибийного комплекса для техники нового поколения на платформе "Армата"?
Ответ	Пока что мы создали такой образец для гусеничной техники легкого класса массой до 15 тонн. Данное плавсредство обеспечивает абсолютную непотопляемость при полной загрузке, безопасность плавания при волнении моря до пяти баллов включительно и скорость хода до 14-16 километров в час. Преобразование сухопутного комплекса в амфибийный, то есть навешивание понтонных средств, осуществляется силами экипажа за 30 минут, а обратное преобразование — мгновенно.
	В институте создан научно-технический задел и демонстрационный образец плавсредства, позволяющий проектировать и строить новые модифицированные образцы для придания мореходных качеств новой бронетехнике, в том числе — создаваемой на платформе "Армата".
	Такие плавсредства могут обеспечить десантирование бронетехники с десантных кораблей, форсирование водных преград, в том числе морских, транспортировку на борту десанта до 50 человек или до восьми тонн груза, участие в спасательных операциях, ведение охранных и боевых действий в прибрежной морской двухсоткилометровой зоне. Кстати, мы предлагали использовать эти средства и для печально известного проекта "Мистраль". Сейчас мы готовы приступить к такой работе, как только этот вопрос перейдет в практическую плоскость, то есть найдет свое отражение в ГОЗ.