Вопрос	После решения в пятницу поднимался вопрос о возможности апелляции в Спортивный арбитражный суд .
Ответ	Мы все это, конечно, можем. И, возможно, отстоим свои права об участии в Олимпийских играх. Но главное будет утеряно - время на подготовку. И, возможно, нас допустят в конце августа, только Игры уже пройдут. Вот проблема. Кому уже будут нужны эти решения?
Вопрос	Получается, чемпионат России в Чебоксарах может стать последним стартом в карьере для вас?
Ответ	Да, теоретически так. На сегодня все так и складывается, что заключительный старт будет в Чебоксарах, а там не знаю... Глупо, конечно, надеяться на что-то большее, потому что уже сейчас понятно, что на международных стартах выступать мы не имеем права. То бишь чемпионат Европы в Амстердаме, куда мы с Евгением Васильевичем собирались, старты Бриллиантовой лиги, которые должны были быть проверочными перед Олимпиадой... Этого точно мы не увидим, уже на 100%.
Вопрос	Как вообще Евгений Васильевич отреагировал?
Ответ	Как-как... Расстроился. Очень сильно расстроился. Все знают, что у него был инсульт в прошлом году. Мы с ним очень много говорили на эту тему, он реабилитировался и пережил этот инсульт благодаря своей мечте о Рио. В больнице планы писал тренировочные, составлял графики, высчитывал дни - когда начинать подготовку, чтобы я не перетрудилась, чтобы все было грамотно, а пик формы пришелся на Рио.
	Ладно я - мне 34 года, есть другие планы на жизнь. Но Евгений Васильевич жил только этой мыслью, только этой идеей: реализовать потенциал своей спортсменки! И сегодня они просто отобрали мечту у не знаю какого количества спортсменов и тренеров! Это просто беспредел какой-то полнейший, неправильное, несправедливое решение.