Вопрос	Касаясь сегодняшней ситуации: на шахматном Олимпе на слуху три фамилии - Ананд, Крамник, Топалов. А кто, на Ваш взгляд, в ближайшее время может их потеснить?
Ответ	Потеснить их могут молодые шахматисты, среди которых совершенно ясно выделяются Сергей Карякин и Магнус Карлсен.
Вопрос	А россиянин Дмитрий Яковенко, который успешно выступил на Олимпиаде и сейчас входит в десятку сильнейших в мире?
Ответ	То, что Дмитрий вошел в десятку - это не так много, чтобы стать чемпионом мира. Он блестящий шахматист, но мне думается, у него нет такой яркости стиля. Хотя он много работает, и совершенно заслуженно добился высот, мне думается. По таланту, конечно, мерить невозможно, но по шахматным данным Карякин и Карлсен – с точки зрения борьбы за звание чемпиона мира – более реальные претенденты.
Вопрос	Как Вы оцениваете шансы Василия Иванчука, Петера Леко, Левона Ароняна?
Ответ	Конечно, по шахматным данным, любви к шахматам, самозабвенности Василий давно мог стать чемпионом мира, но у него совершенно неустойчивая нервная система, что всегда его сбивает. Он, собственно, вместо Руслана Пономарева и должен быть чемпионом мира, но упустил тот шанс. Что касается Леко, то, думаю, он сломался в матче с Крамником, где он побеждал и тоже должен был становиться чемпионом, но упустил эту возможность и Крамник смог очень тяжелый матч свести вничью и сохранить звание чемпиона мира. Аронян? Да, Аронян – яркая шахматная звезда, но не знаю. Шансы у него есть, он много работает – но опять же по перспективе стать чемпионом мира я бы поставил выше и Карякина, и Карлсена.