Вопрос	Помню свой первый разговор с Зуевой на Играх в Сочи, она всегда с напором говорила, как любит смотреть мюзиклы, разбирать музыку…
Синицина	И мы стали такими же.
Вопрос	Никита и внешне стал "американцем" - кепка на бок, пара цепочек.
Кацалапов	Это не украшения. Крестик, освященный. Не скажу, что я специально стараюсь выглядеть "на стиле". Мне понравилось – я купил, потом и дальше под это подбираю одежду.
Синицина	В Америке одеваются не так, как в России, там нет гонки за то, чтобы выглядеть лучше. Американка не выйдет на улицу с мыслью "я такая красивая, посмотрите же на меня". Они в пижаме там могут ходить.
Кацалапов	В носках и тапках.
Синицина	А зимой в пуховике и шортах.
Вопрос	По чему американскому скучаете?
Кацалапов	По многому. Мы вообще любим Америку. По-своему.
Синицина	Там, где мы жили в Детройте, было все удобно для тренировок. Тебя ничего не отвлекало.
Кацалапов	Но и здесь у нас теперь условия ничем не хуже, да еще у себя дома. Иногда мы тоскуем по американской обстановке, только теплые чувства вызывают воспоминания о ней, особенно Детройт, Маринина академия в Кэнтоне. А гамбургер я и в России могут съесть. Самое главное, нас сейчас ничто не тянет.
Вопрос	Жулин мне сказал, что ваша пара реализована процентов на тридцать. Доставать из вас потенциал и доставать.