Вопрос	Существуют ли универсальные критерии энергоэффективности?
Ответ	С учетом уникальности каждого конкретного предприятия универсальных показателей для оценки энергоэффективности не существует. А ее повышение - это непрерывный процесс. Общий принцип хорошо описан в международном стандарте по энергоменеджменту ISO 50001 - «Планируй - Действуй - Проверяй - Совершенствуй». Поэтому действительно энергоэффективным предприятием можно назвать то, в котором внедрена система энергоменеджмента, и которое стремится к постоянному повышению собственной эффективности.
	Еще раз подчеркну, что поддержание высокой энергоэффективности предприятия - непрерывный процесс, поскольку без постоянного контроля достигнутые результаты могут быть утрачены. В первую очередь, это связано с постоянно меняющимися внешними условиями - изменяется климат, количество сотрудников, объем и виды выпускаемой продукции. Все это напрямую влияет на эффективность использования энергоресурсов.
Вопрос	В законе сказано, что энергетическое обследование может осуществлять только некоммерческая организация, в состав которой входят юридические и физические лица, обладающие необходимым опытом работы и профессиональной квалификацией. Как эта схема работает на деле?
Ответ	Это не совсем корректная формулировка. Энергетическое обследование могут проводить лица являющиеся членами саморегулируемых организаций в области энергетического обследования. Например, наша компания является членом такой организации и имеет возможность проводить энергетические обследования. В штате компании работают специалисты различного профиля, являющиеся серьезными экспертами каждый в своей области, что позволяет разрабатывать всесторонне качественные решения.
	Потребителю гораздо выгоднее работать с компанией, осуществляющей полный комплекс услуг - от проведения энергетического обследования до внедрения рекомендаций. Такой подход позволяет заказчику еще на этапе получения энергетического паспорта иметь реально осуществимые предложения по повышению энергоэффективности. Даже если заказчик на начальном этапе не готов реализовывать такие мероприятия и останавливается на получении энергетического паспорта, то на руках у него остается рабочий документ и максимально точно просчитанные цифры.
	В случае, если энергообследование проводит одна компания, а мероприятия реализует другая, может сложиться ситуация, когда энергосервисной компании заново придется разрабатывать программу мероприятий, привязывая ее к реальной ситуации на рынке. Еще один плюс комплексного подхода - ответственность компании за общий результат. Для нас выгодно максимально качественно провести энергетическое обследование, поскольку это минимизирует наши затраты на этапе реализации мероприятий и снижает сроки окупаемости проекта.
Вопрос	Компании каких секторов экономики сейчас в наибольшей степени заинтересованы в услугах, которые следует оказывать в рамках энергосервисного договора в соответствии с ФЗ-261?
Ответ	Наиболее дальновидные собственники работают над повышением энергоэффективности уже давно. Наша компания начинала реализацию проектов с установки комплексов собственной генерации - одного из самых эффективных методов, позволяющих поднять КПД совмещенной энергоустановки до 90%, тогда как при раздельной генерации электроэнергии и тепла эффективность не превышает 50%. Такие решения особенно востребованы промышленными предприятиями. Первым можно назвать проект для завода «Тверьстеклопластик», реализацию которого мы начали еще в 2005 году. Была установлена мини-ТЭС на базе газопоршневых двигателей мощностью 2Мвт, что позволило предприятию снизить затраты на энергоресурсы на 27 миллионов рублей в год. Проект окупился менее чем за три года.
	Государственные корпорации также тратят немалые средства на программы энергоэффективности. Например, Газпром планирует за 2011-2013 годы выделить на эти цели около 5 миллиардов рублей, при целевых показателях экономии 12 миллиардов рублей. Как видите, это не только модное, но и очень выгодное занятие.