Ответ	Конечно, на "пятисотке" пока не могу в полной мере делать резкий старт, но в принципе все нормально.
Вопрос	То есть все-таки травма беспокоит?
Ответ	Разве что чуть-чуть беспокоит.
Вопрос	Сегодня на "тысяче" все получилось?
Ответ	Почти .
Вопрос	Вчера почти ничего, сегодня почти все?
Ответ	А это, как я вам и говорил вчера. Был плохой день, неудачный, где-то мне не повезло, а в целом так ничего не сложилось, буквально. Сегодня более или менее пробежал по своим секундам.
Вопрос	Более или менее - это рекорд мира на равнине.
Ответ	Он моим и был. Обновил. Нет в этом ничего такого. Дальше будет интереснее.
Ответ	Мне надо было прокашляться. Не хотелось этого делать перед камерами. Это моя третья "тысяча" в сезоне, очень непросто это переносится. Очень тяжело. Надо ее "набегивать".
Вопрос	Поедете на все этапы Кубка мира?
Ответ	Я буду везде бегать, насколько способен, насколько могу, чтобы прибавить, чтобы было больше соревновательной практики.
Вопрос	Но нет ли риска дернуть больную мышцу?
Ответ	Нет, я очень хорошо разминаюсь. Ну и чего от этого бегать, я и так стараюсь аккуратно все делать. Тут как уж суждено. Конечно, очень осторожно к этому подхожу, но от всего уберечься просто невозможно.
Вопрос	В Ставангере задача бежать еще быстрее?
Ответ	Нет, мне важно хорошо бежать технически, результат прибавится.