Вопрос	"Сплав" создал также новый, очень эффективный вариант известной во всем мире неуправляемой авиационной ракеты C-80 калибра 80 мм. В чем ее преимущество?
Ответ	Речь идет о ракете С-80ФП. Двигатель у нее меньших габаритов, чем у С-80, вес боевой части увеличен в 1,5 раза. В итоге эффективность выросла в 5-10 раз. Это новый уровень, так же как если мы сравним "Град" с "Торнадо-Г". Она уже поставляется в российскую армию. Эта ракета — одна из лучших в мире в своем классе, она значительно повышает боевую ценность самолета или вертолета, сокращает число необходимых боевых вылетов. Интерес к С-80ФП проявляют и другие страны, ведутся рабочие контакты относительно возможных поставок.
Вопрос	Как обстоит дело с выполнением Гособоронзаказа?
Ответ	Заказ по этому году выполнен на 100%. Вооруженным силам России была поставлена различная военная продукция — выполнены контракты на несколько миллиардов рублей.
Вопрос	Планируется ли увеличение доли гражданского сектора "Сплава"?
Ответ	Указом президента РФ утверждена Федеральная целевая программа развития ОПК. Она в частности предполагает техническое перевооружение предприятий. Одна из наших задач — увеличение доли гражданского сектора, создание наукоемкой гражданской техники. Так, мы активно сотрудничаем в сфере медицины с МГУ. Мы создали уникальную систему охлаждения, которая используется в Московском метрополитене.
Вопрос	Ведется ли работа по подготовке нового поколения специалистов для "Сплава"?