Вопрос	Три столицы претендуют на проведение Олимпийских игр 2020 года - Мадрид, Стамбул и Токио. На ваш взгляд, у какого-либо города есть некоторое преимущество перед конкурентами?
Ответ	Мы обычно воздерживаемся от каких-либо заявлений по данному поводу, потому что это очень болезненно воспринимается. Я могу сказать, что эти три города - это только шорт-лист. Ведь раньше были и другие кандидаты, что говорит о здоровом состоянии олимпийского движения, что по-прежнему интерес к проведению Олимпийских игр очень высок.
	Я напомню - когда мы претендовали на летние Олимпийские игры 1980 года в Москве, то сначала боролись и за Игры 1976 года. И тогда было три кандидата - Монреаль, Лос-Анджелес и Москва. А после проведения Игр-76 в Монреале на Олимпиаду-80 осталось два претендента - Лос-Анджелес и Москва. После того как Игры-80 получила Москва, на столицу Олимпиады-84 претендовал лишь Лос-Анджелес. Представляете, какой критической была ситуация? А если бы вообще не было желающих проводить Олимпийские игры?
	Это с одной стороны. А с другой - это дало возможность городам-претендентам, имеющим стопроцентные шансы победить, поставить свои условия, а не выполнять условия МОК. И в то время пошла очень бешеная коммерциализация, в том числе продажа прав за пронос на этапах олимпийского огня и так далее. А после этого ситуация стала выправляться - особенно с приходом к власти Хуана Антонио Самаранча , когда число кандидатов доходило до девяти городов.
	И сейчас мы имеем достаточное количество претендентов на летние и зимние Олимпийские игры, на юношеские игры. И идет очень серьезная борьба за это право.
	Все три города очень интересны, причем каждый по-своему. Мадрид никогда не проводил Олимпийские игры, Стамбул - тоже. Стамбул к тому же просит обратить внимание членов МОК на то, что никогда город и страна, где превалирует мусульманская религия, не получал право на проведение Олимпийских игр. Это очень серьезный аргумент. К тому же МОК выступает за расширение географии олимпийских столиц и стран.
	Токио, безусловно, очень мощная кандидатура, обладающая достаточными международными материальными ресурсами и другими сильными факторами. Но в то же время раздаются и голоса - ну что, мы с 1960 года уже в четвертый раз будем проводить Олимпийские игры в Японии? Вспомните - после летних Олимпийских игр-64 зимние соревнования проходили в 1972 году в Саппоро, и в 1998 - в Нагано.
	У каждого города есть свои плюсы и минусы. И практика показывает, что несмотря на то, что мы отягощены фолиантами отчетов, которые мы везем с собой в Буэнос-Айрес, все-таки очень многое зависит от именно от конечной, предвыборной, стадии. В последние дни будут проходить различные переговоры, консультации, встречи...
	Мы, члены МОК от России - я, Шамиль Тарпищев , Александр Попов, и еще несколько наших друзей из соседних стран - конечно же, уже определились со своим выбором. Потому что мы всегда выступаем единой командой, хотя и не навязываем друг другу личного мнения. Мы советуемся и идем одним фронтом. Но часто бывает так, что чаша весов окончательно склоняется в самый последний момент.
Вопрос	Принцип ротации континентов не может сыграть свою роль?
Ответ	Нет, такого принципа никогда не было. Да, у Международной федерации футбола такой принцип есть, а в МОК такого положения нет. Особенно если говорить о зимних Олимпийских играх - они чаще всего проходили в Европе. Потому что в Северной Америке на проведение Игр могут претендовать лишь две страны , и в Азии - две , понимаете? А в Европе - более сорока стран. Такого принципа нет, но если Игры проходили, к примеру, в Австрии, а на следующие претендует географически рядом расположенная Германия, то это соседство не добавляет, скажем так, ей шансов.
Вопрос	Еще один ключевой момент - выборы президента МОК, на пост претендуют шесть кандидатов. На вашей памяти до момента выборов доходило такое большое количество соискателей?
Ответ	Нет, шести претендентов не было. Хотя когда проходили выборы Самаранча, было четыре или пять кандидатов. Для меня, кстати, это будет пятый президент из девяти занимавших пост. А выбирать я буду четвертого президента.