Вопрос	Почему Вы подали в отставку накануне событий 13 января? Могли ли Вы повлиять на ситуацию, если бы оставались во главе правительства?
Ответ	Я пыталась. 7 января мы решили, что я и посол Эгидиюс Бичкаускас, который работал тогда представителем Литвы в Москве, должны поехать к Горбачеву и выяснить, что происходит, поскольку у нас появилась информация об увеличении численности ОМОНа в Литве. 8 января утром мы поехали в Москву. Нас заставили до 14 часов ждать, потом Горбачев нас принял, но он явно не владел ситуацией. Он предложил обратиться к Дмитрию Язову . Но Язов был в отъезде. Я несколько раз спросила: "Михаил Сергеевич, Вы подтверждаете, что отсутствуют планы насильственных действий в отношении Литвы? Я могу сказать Литве, что опасности насилия нет?" Он мне ответил: "Вы ничего не должны говорить, о чем мы не договорились".
	А в это время в самой Литве объединились враждебные силы, не только оппозиция, но сторонники Ландсбергиса, которые давно выступали против нашего правительства. Ландсбергис постоянно требовал отставки Бразаускаса, как будто ему кто-то все время внушал эту мысль, но я была категорически против, он помогал в решении хозяйственных вопросов, хорошо знал экономику. В тот день, когда я уехала с Бичкаускасом в Москву, поднялись цены. Произошло это из-за того, что мы практически разделили бюджеты. С января 1990 года нам не поступало возмещение за продовольствие, продаваемое по субсидированным ценам, скажем, когда себестоимость 4 рубля, а продается по 2 рубля. И мы договорились с Россией, что ей мы тоже будем продавать дороже, по тем же ценам, что и в самой Литве, с учетом себестоимости. А Россия нам по своим ценам продает ресурсы. Это был прекрасный вариант для Литвы. Но когда я ушла в отставку, эту договоренность заморозили с нашей стороны. Сами все свернули, не разобравшись в чем дело.
	И вот когда мы с Бичкаускасом вернулись из Москвы, то услышали, что обсуждается отстранение правительства. Кто-то спросил Ландсбергиса: "Где Прунскене?" Он ответил: "Не знаю, зачем-то поехала в Москву". Хотя накануне мы в его кабинете приняли решение об этой поездке, и даже обсуждался круг вопросов, которые мы должны обсудить с Горбачевым. В общем, нечестно все происходило. Однако чтобы смягчить реакцию людей и напряжение, поговорив с Бразаускасом, я заявила, что у нас разошлись мнения по многим вопросам в области экономики, по аграрной реформе. Парламент Литвы отменил повышение цен, и мы оказались в тупике, продавали по 2 рубля, а производили по 4 рубля. Ничего не оставалось, как сказать: "Хорошо, мы уходим, справляйтесь сами". Они подержали цены несколько недель, потом вернулись к тому, что сделали мы, но уже с другим премьером. Ландсбергис поменял окружение, избавляясь от меня, от Бразаускаса, от других людей, которые не подчинялись его воле. Хроническая депрессия продолжалась до сентября, только тогда, после провала августовского путча, Литву признали, мы победили. То есть в России были побеждены силы прошлого, а как следствие пришло решение и для нас. Но до сих пор часть населения считает, что Ландсбергис победил реакционные силы, победил Советский Союз.
Вопрос	А можно ли было избежать январских событий в Литве?
Ответ	Трудно сказать. Конечно, если бы уже был договор, процесс был бы необратимым. Но реакционным силам удалось расколоть политические силы , то есть расшатались наши основы стабильности.
Вопрос	Это произошло извне или были внутренние причины?
Ответ	И то, и другое. Черный сценарий реакционных сил исходил от КГБ, ГРУ. Приезжали и из центра, агитировали. Не будь путчистов, наверное, могло бы все сложиться иначе. Но и среди нас нашлись люди, уязвимые из-за своих амбиций, конкуренции. Монопольные амбиции, личностные проблемы, корыстные интересы способствовали дестабилизации изнутри.