Вопрос	Какие подарки найдут под елкой ваши дети?
Ответ	Конечно, подарки дети получают регулярно, но они получают их в основном от матери, Лены. Она очень хорошо знает, что нужно каждому ребенку. Конечно же, под елкой будут подарки для троих. А для четвертой, самой младшей, Айлин, подарок будет лежать в люльке.
Вопрос	В Деда Мороза наряжаться будете для детей?
Ответ	Я никогда не был Дедом Морозом . Мне младший сын Муслим написал записку от себя и от своей младшей сестренки Надии. И дал мне, сказал: "Папа, передай это Деду Морозу". Я спросил его, что в записке, он ответил, что там написано, какой подарок Дед Мороз должен подарить. Там что-то связано с конструктором. Надия еще пока не может писать, так вот он от имени Надии тоже написал письмо. Письма я положил в шорты, в карманы. Проходит пара дней, он ко мне подходит: "Папа, а ты на Новый год будешь в этих шортах?". Я спросил: "А что такое?". А он мне отвечает, что письма Деду Морозу у меня по-прежнему в шортах. То есть напомнил мне, чтобы я не забыл передать письма Деду Морозу!
Вопрос	В октябре вам исполнилось 69 лет, вы полны сил, востребованы в профессии, что радует. За счет чего удается сохранять такую форму, которая позволяет дать фору многим молодым?
Ответ	По этому поводу есть один юморной вариант ответа. Было время, когда я работал в ЦСКА руководителем комплекса научной группы. Одним из помощников Базилевича был Валентин Бубукин, заслуженный игрок и тренер. Так вот мы с ним часто были в одной комнате на базе в Архангельском. Тогда условия были такие, более скромные. Жили по двое. И он, поправляя подушки во время обеденного отдыха, ложился на кровать и говорил: "Если и выгонят, то здоровым" . Это, конечно, шутка. А еще у него было крылатое выражение: здоровье нужно не укреплять, а беречь. Понятно, что это юмор, но здоровье действительно нужно и беречь, и укреплять одновременно.