Вопрос	Известный волейболист Ллой Болл признался, что ему психологически было проще играть за "Зенит", от которого ждут только побед, чем в клубе-середняке "Урал", который не может претендовать на золото. В этом плане, где вам игралось комфортнее – в "Спартаке" из Санкт-Петербурга или в УНИКСе?
Ответ	Я бы выбрал второй вариант – играть в сильной команде, которая борется за медали. Проще сохранять мотивацию, когда перед тобой стоят высокие задачи. Я бы не смог играть за команду, которая не ставит перед собой никаких задач. Лучше вообще не выходить на площадку, если не веришь в свои силы.
Вопрос	Перед началом сезона вы сказали, что перешли в УНИКС во многом из-за тренера Евгения Пашутина. Ваши ожидания от работы с ним оправдались?
Ответ	О Пашутине мне многое рассказали мой друг Джей Ар Холден и Келли Маккарти, так что я знал, что меня ждет. Что сказать… я провел один из лучших сезонов в карьере, так что, какие могут быть жалобы на тренера? . Мне он очень нравится. Пашутин очень хорошо готовит команду к матчам вне зависимости от того, с кем играет УНИКС – с "Панатинаикосом", "Барселоной" или "Сиеной". У нас всегда есть четкий план, благодаря которому в этом сезоне мы побеждали и в Италии, и в Греции. Баскетболистам остается только выполнять задание тренера. Когда это получается – мы обычно побеждаем.
Вопрос	Один из самых запоминающихся моментов этого сезона для меня стала ваша игра против Хуана Наварро в третьем матче четвертьфинала. Испанец носился по площадке так, что к концу первой четверти с вас пот тек ручьем. В чем его секрет?
Ответ	Я играю против Наварро с 2004, когда только дебютировал в Евролиге, так что мы хорошо знаем друг друга. Его очень тяжело сдержать. Наварро хорош в зарабатывании фолов, он прекрасно использует заслоны. Его нельзя оставлять без внимания ни на одну секунду, и это отнимает кучу сил. А ведь еще нужно атаковать. Наварро – прекрасный баскетболист, пожалуй, один из лучших европейских защитников.