Вопрос	Вы были специалисткой в "разделке". Нет ощущения, что в современных реалиях не так чтобы все жаждут ей заниматься?
Ответ	Согласна. Это вообще очень тяжелый вид. У человека должен быть хороший "мотор", который нужно вытренировать, нужно постоянно поддерживать его в хорошей форме, беречь эту "разделку". Как правило, "раздельщики" - это таланты, которые постоянно работают над собой, которые постоянно "собирают" себя. Психологически это тоже совершенно особенные люди. Иногда такие чудеса случаются! На спусках я была не самой лучшей, а когда ехала "разделку", это совершенно выключалось, выходила на скорость 80-90 км/ч. Сама не верила. От настроя вообще зависит многое.
Вопрос	Как-то Брэдли Уиггинс сказал, что "раздельщики" по-своему слегка сумасшедшие люди.
Ответ	Наверное. Перед стартами к большинству из них лучше не подходить. В этот момент идет процесс внутреннего программирования. Он, собственно, весь год идет, поэтому никогда нельзя позволить себе лишнего. Ну, если только заболеешь, можно в какой-то момент выйти из этого внутреннего плана, а так - почти никогда. Мой тренер всегда находил такое тихое место, чтобы поставить мне велосипед для подготовки к гонке, чтобы никто меня не трогал, чтобы не сбить вот этот самый настрой. Это такая скорость, такая работа, не каждый психологически выдержит.
Вопрос	Тут UCI взялся тестировать смешанные виды программы. Как к этому относитесь?
Ответ	Почему нет? Нужно только найти приемлемый вариант. В маунтинбайке мне эстафета нравится. Но вот я против женщин в мэдисоне, например. Выглядит это очень опасно, по крайней мере, пока. Масса падений, даже наблюдать за этим страшно.