Вопрос	Год назад Грузия внесла изменения в конституцию и перешла к новой форме государственного правления. В настоящее время премьер-министра избирает парламент и фактически он является главой государства. Какие перемены вы видите в стране год спустя?
Ответ	С момента выборов наше активное взаимодействие с властями страны сохраняется. Меньше месяца назад, например, глава МИД Грузии Майя Панджикидзе выступала на встрече Постоянного совета ОБСЕ в Вене.
	Поскольку у ОБСЕ в Грузии больше нет полевого присутствия, мы можем наблюдать за переменами только извне. Я, однако, планирую посетить Грузию в начале следующего года, и одной из главных тем будет восстановление полевого присутствия ОБСЕ, которое помогло бы нам более эффективно реализовывать проекты в регионе. Дискуссия о формате присутствия, равно как и о географических и тематических рамках его деятельности, ведется в данный момент. Любое решение о полевом присутствии ОБСЕ, его мандате, условиях и охвате деятельности, требует решения на основе консенсуса всех 57 стран-участниц ОБСЕ.
Вопрос	В конце октября новым президентом Грузии был избран Георгий Маргвелашвили. Ожидаете ли вы в этой связи каких-либо изменений в позиции Грузии в женевских дискуссиях по Закавказью?
Ответ	25-й раунд Международных женевских дискуссий состоится 6 ноября. Дискуссии, сопредседателями которых являются ОБСЕ, ООН и ЕС, — это единственный в своем роде формат, включающий весь круг заинтересованных лиц. Это единственный путь вперед, вот почему конструктивная позиция всех участников процесса имеет первостепенное значение.
	Мы замечательно сотрудничаем с грузинской командой, и я надеюсь, что это продолжится и в будущем.
Вопрос	Расскажите о работе миссии ОБСЕ в Косово? Как прошли муниципальные выборы в начале ноября?
Ответ	ОБСЕ, в частности, миссия в Косово, занималась содействием проведению недавних местных выборов в четырех муниципальных образованиях на севере Косово, основную часть населения которого составляют этнические сербы. Эта роль была отведена ОБСЕ в соглашении между Белградом и Приштиной от 19 апреля 2013 года. Мы благодарны России за поддержку этой роли ОБСЕ в содействии выборам.
	К сожалению, в день голосования 3 ноября в северной Митровице было совершено несколько нападений на избирательные участки, что помешало проведению выборов. Я осуждаю эти акты насилия, которые, по сути, посягнули на право граждан на свободное демократическое волеизъявление. Сейчас мы рассматриваем, какие шаги нужно предпринять по результатам этих событий. Я, однако, с удовлетворением отмечаю, что многие граждане решили использовать свое право голоса, это позитивный знак прогресса в направлении большей стабильности в регионе.
	Миссия ОБСЕ в Косово продолжит мониторинг воплощения в жизнь положений соглашения Белграда и Приштины на уровне местных сообществ, обеспечивая межэтнический диалог и поддерживая механизмы безопасности на местном уровне.
	Помощь в проведении выборов — это только один аспект работы нашей Миссии в Косово, которая является крупнейшей полевой миссией ОБСЕ. Миссия работает на принципе нейтральности в отношении статуса Косово; ее мандат включает защиту прав человека и сообществ, а также обеспечение процессов демократизации и развития сферы общественной безопасности.