Вопрос	Сколько заболеваний в среднем накапливается у человека к 60 годам, к моменту выхода на пенсию?
Ответ	Считается, что в среднем к 60-70 годам у человека есть пять-семь хронических заболеваний, на которые периодически наслаиваются острые заболевания.
	В первую очередь, конечно, это болезни сердечно-сосудистой, нервной, костно-мышечной систем. Поэтому в молодости стоит уделить внимание профилактике этих недугов.
	Одним из ярких примеров может быть остеопороз у женщин. Если бы они в молодом возрасте обратили внимание на плотность кости, наращивали костную массу, конечно, число случаев остеопороза в пожилом возрасте можно было бы снизить.
Вопрос	Как в России организована система оказания геронтологической помощи населению?
Ответ	Около шести-семи лет назад в нашем здравоохранении появилась штатная единица "врач-гериатр". К сожалению, пока эта должность входит в медучреждения очень медленно. Даже в Москве далеко не во всех поликлиниках есть такие специалисты. Готовит гериатров у нас всего одна студенческая кафедра - в Самарском медицинском университете. Еще геронтологов учат на факультетах усовершенствования врачей, но туда допускают только терапевтов и врачей общей практики. Но нам не хватает и узких специалистов-гериатров: офтальмологов, отоларингологов, эндокринологов и других. В Европе и США акцент при подготовке гериатров делается именно на узких специалистах.
	Если сравнить геронтологию с педиатрической службой, то в последней есть четкая дифференциация, системный подход. Есть главный педиатр России, узкие детские специалисты: педиатры-кардиологи, педиатры-эндокринологи, педиатры-неврологи и так далее. А ведь старшее поколение по количеству приближается к показателям детского населения. Но нет главного геронтолога по России, нет системного подхода к организации геронтологической службы. Есть элементы, множественные элементы, и в медицинской службе, и в социальной службе, которые на должном уровне обеспечивают представителей пожилого возраста, они работают, но разрозненно, нет координации действий.
Вопрос	А россияне знают, что могут привести бабушку или дедушку к врачу-гериатру, как ребенка - к педиатру?
Ответ	Я думаю, люди неплохо осведомлены. Проблема в другом. Куда они, например, бабушку поведут, если в поликлинике нет врача-гериатра? Остается идти только в специализированное учреждение, а специализированное учреждение не может обеспечить все потребности пожилого населения. Нужно изменять отношение к геронтологической службе, и строить ее по принципам педиатрической.