Вопрос	Ему же потребуется время на адаптацию?
Ответ	А его что – нет? Почти полтора года. Какое еще время нужно тренеру, чтобы адаптироваться? Причем еще в таких комфортных условиях. Будут спарринги, будет приоритет по составу. Надеюсь, после Кубка мира по регби-7 не будет битвы за игроков, хватит всем мозгов принять решение, что теперь главное – Кубок мира по регби-15, а всё остальное должно уйти на второй план. Федерация должна работать на результат. А если еще и тренер будет элитный, почему бы не получить результат, а заодно посмотреть, как в наших условиях сработает этот тренер.
Вопрос	В составе "Енисея-СТМ" есть игроки, которые также могут быть натурализованы по всем правилам, как это было с Антоном Рудым, ведь впереди квалификация на Олимпийские игры в Токио.
Ответ	Мы же несколько лет назад пытались натурализовать вместе с Рудым еще и Виталия Орлова, у нас по нему были документы. Сейчас по возрасту в "Енисее-СТМ" у нас таких игроков уже немного. Это как раз Орлов и, может быть, Вячеслав Красильник. Но должно быть, во-первых, наличие российского паспорта, а во-вторых, чтобы в олимпийском цикле сохранилось то же условие натурализации. Оба больше трех лет живут в России, но у Красильника есть российский паспорт, у Орлова - нет. Почему мы тогда не сумели натурализовать Орлова? Потому что у него не было паспорта.
Вопрос	То есть его надо оформить, если федерация заинтересована в игроке?
Ответ	Федерации надо уже давно сделать отдел или хотя бы пару человек поставить на направление натурализации. У нас много игроков с российскими корнями в Австралии и Канаде, но этим заниматься надо. Не должно всё решаться наскоком. Должен быть юрист, должен быть регбист, которые бы этими вопросами занимались, если мы такую цель себе ставим. А если всё только на словах…