Вопрос	Когда читаешь комментарии к вашим высказываниям в интернете о футболе, нередко можно встретить претензию, что вы часто критикуете "Зенит", и что у вас есть чуть ли не "зуб" на клуб. Насколько эти суждения справедливы?
Ответ	Просто я не фанат той или иной команды, я смотрю на футбол как эксперт. Критикую? Да, есть критика, конечно, но это такая нормальная критика. Если я вижу белое - я говорю белое, если черное - то черное. Почему я должен говорить розовое или красное? Меня всегда отличало то, что я говорю правду. Если "Зенит" выиграл чемпионат, я всегда скажу, что они молодцы. Если они играют плохо, то я и скажу, что плохо. Каждый воспринимает критику по-своему: кто-то так, кто-то иначе. Но я не вижу, чтобы ко мне кто-то предъявлял претензии, что я что-то там...
	Да, я не люблю "Зенит", и что в этом такого? Почему я должен его любить? Я играл когда-то в "Зените", в школе был, но я играл не только в "Зените". И "Торпедо" люблю, и "Динамо". Для меня "Зенит"... Я воспитанник этого клуба, любил те времена, но я отдал свой долг перед клубом, выиграв Кубок России, потом я уехал в "Сент-Этьен". Просто когда у меня в "Сент-Этьене" была трудная ситуация и я пришел в "Зенит", меня не приняли - вот что мне было обидно. Когда мне было тяжело, когда я попросился домой, чтобы меня приняли в родные пенаты, в команду, они меня проигнорировали и, скажем так, бросили на произвол. С этого момента я охладел к "Зениту".
Вопрос	Вы обращались с этой просьбой к Виталию Мутко , который на тот момент был президентом клуба?
Ответ	Да, тогда покойный Морозов был главным тренером "Зенита", а Мутко - президентом клуба. Я приезжал в Петербург, мы разговаривали с ними, что я хотел бы вернуться домой, тогда трансфер мог обойтись чуть ли не бесплатно, компенсация за меня была мизерная. Я сказал, что хочу вернуться именно в Питер, что мне нужна поддержка города. Они сказали, что подумают, а потом - раз, и все заглохло. В итоге я все равно вернулся домой, но оказался не в "Зените", как планировал, а в питерском "Динамо". Есть поговорка, что друг познается в беде. У меня была трудная ситуация, я был практически без клуба, не знал, что делать. Спасибо, что Костя Сарсания нашел мне работу в московском "Динамо", я ведь практически год не играл, восстанавливался от травмы. Московское "Динамо" дало мне шанс, скажем так, я вернулся. Потом было питерское "Динамо", потом поиграл в "Торпедо", а "Зенит" уже стал далеким клубом.
Вопрос	"Зенит" вам никогда не предлагал работу в структуре клуба? Например, в футбольной школе?
Ответ	Нет, ничего не предлагал. Да я бы и не стал работать, честно скажу. Мне это не интересно. Я сам свой корабль строю, на своем корабле плыву и зависеть от кого-то не хочу.