Вопрос	Коптяков победил на чемпионате Европы-2011, а затем довольно долго не боксировал на серьезном уровне. Как он смотрелся в Галле?
Ответ	Максим обладает большим опытом, и все встречи он провел очень рационально - делая только все то, что нужно для победы. А в финале он получил серьезную "сечку", да и француз был явно не подарок - терпеливый, умеющий держать удар и показавший бокс хорошего уровня.
	Если же говорить о результатах турнира в Галле в целом - мы неплохо обкатали нашу молодежь, потому что в составе команды были только два опытных боксера, чемпионы Европы Коптяков и Егоров . Поэтому в целом я доволен выступлением нашей команды.
Вопрос	Какое впечатление оставили во время спаррингов иностранные соперники?
Ответ	Многих ребят из этих команд мы знаем. И не исключено, что на Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро мы встретимся с теми соперниками, с которыми тренировались и боксировали в Германии. Но корейцы, к примеру, поменяли почти половину команды и с нами занимались, в частности, хорошие вторые-третьи сборной. Голландцы и французы привезли хорошие команды, а ирландцы выставили порядка семнадцати человек, в том числе и женщин, среди которых была и олимпийская чемпионка Кэти Тейлор. Ирландцы, кстати, очень заинтересованы в проведении совместных с нами сборах.
Вопрос	Это возможно уже в этом году?
Ответ	Нет, в этом вряд ли, а как будет в следующем - посмотрим позже. Потому что тренироваться надо только с сильными боксерами - когда ты готовишься со слабыми противниками, то сам становишься слабее. Не могу ничего плохого сказать про ирландцев, они боксеры хорошего уровня, но нам нужны сильные соперники для спаррингов. В качестве примера могу привести совместный сбор в феврале в Астане, на котором мы работали вместе с боксерами из Казахстана и Англии.