Вопрос	Но вас любят за балетность.
Ответ	Мы каждый день над этим работаем с хореографом.
Вопрос	Мощь конфликтует с вашей хореографической традицией?
Ответ	В этом и проблема. Но дорога вперед заключается только в том, чтобы в совокупности соединить оба фактора. Тогда это будет уровень. Тот самый, который позволит мне быть более конкурентоспособной.
Вопрос	Теперь традиционный вопрос в наших беседах: на чемпионат России как на войну идете?
Ответ	Думаю, что да. Для меня именно чемпионат России – очень сложный старт. Конкуренция там будет сильнее, чем в Финале Гран-при. Приедут двадцать девочек, которые все делают одно и то же. Любая способна взлететь и опередить других. Но я о конкуренции не думаю и настраиваюсь чисто исполнить программы, а что сделают конкурентки и как оценят судьи - не мое дело. У всех есть желание выиграть, но самое главное – выстоять эмоционально. Потому что очень тяжелый старт именно в этом плане. Я пересматриваю старые фотографии, на которых я во время чемпионата страны, и на моем лице все написано – как мне хочется, но как тяжело это сделать, как даже не то, чтобы страшно, а… страшно хочется .
Вопрос	Но сейчас на вашем лице во время стартов стало больше улыбок.