Вопрос	Расскажите подробнее о вложениях в строительство ТПУ. Насколько они велики и откуда будет идти финансирование?
Ответ	Речь идет о 300 миллиардах рублей в течение 8-10 лет. В рамках этой программы по Москве у нас три основных заказчика ТПУ — Московский метрополитен, Дирекция железнодорожных вокзалов РЖД и ОАО "МКЖД". После того как будет готова концепция каждого конкретного ТПУ, его заказчики будут привлекать инвесторов.
Вопрос	Вошли ли в последнюю версию программы Московского транспортного узла недавно озвученные властями Подмосковья планы по строительству в регионе 55 станций легкого метро?
Ответ	Мы рассматриваем вопрос, как включить их туда, смотрим, каким образом интеграция возможна.
Вопрос	Недавно вы рассказали о намерении привлечь к сотрудничеству бывшего главного архитектора Сингапура Луи Тай Кера. По какому направлению вы будете с ним сотрудничать?
Ответ	Он будет принимать участие в корректировке Генерального плана развития Москвы. Кроме того, в Сингапуре прекрасно отработана транспортная модель, так что не исключено, что мы будем использовать его опыт в этом вопросе.