Вопрос	Какие меры предпринимались в лесной отрасли для минимизации последствий экономического кризиса?
Ответ	За прошедший год был принят ряд существенных мер по поддержке экономики лесной промышленности, как на федеральном, так и на региональном уровне. Благодаря пониманию и поддержке со стороны федеральных органов власти, Союза лесопромышленников и лесоэкспортеров России было отменено введение на 2009 год заградительных экспортных таможенных пошлин на круглые лесоматериалы и применение 14-значных кодов товарной номенклатуры внешнеэкономической деятельности. Федеральным агентством лесного хозяйства впервые за последние десятилетия были выделены средства на строительство лесных дорог.
	В Вологодской области, несмотря на дефицит областного бюджета, мы сохранили предприятиям ЛПК все предусмотренные региональным законодательством льготы: по налогу на прибыль, имущество и транспорт. Оставили без изменения ставки на лесные ресурсы, уровень которых самый низкий на Северо-Западе России. Предоставили ряду предприятий ЛПК областную государственную гарантию для поддержания производства и обеспечения инвестиционного развития. Предусмотрели грантовую поддержку предприятиям малого бизнеса для создания новых рабочих мест.
	За счет областной программы содействия занятости населения в лесном комплексе создано почти полторы тысячи рабочих мест на временных и общественных работах. Мы также приняли необходимые меры для поддержки инвестиционного развития лесного сектора.
	Несмотря на непростые финансовые условия, в которых вынуждены работать предприятия, мы продолжаем реализацию всех намеченных инвестиционных проектов. В результате принятых мер в марте этого года темпы падения объемов производства были стабилизированы, и началось постепенное выравнивание ситуации. По нашим прогнозам, к концу 2009 года по объемам производства приблизимся к уровню 2008 года.
	Вместе с тем, мы все прекрасно понимаем, что преодоление последствий кризиса потребует еще значительного времени и усилий со стороны органов власти и бизнеса. Безусловно, улучшению ситуации будет способствовать и решение о продлении моратория на введение заградительных таможенных пошлин на 2010 год, о чем объявил председатель правительства России Владимир Путин на российско-финляндском лесном саммите 25 октября. Поскольку неопределенная позиция в отношении таможенных пошлин подталкивала наших иностранных партнеров к поиску новых рынков по поставкам круглого леса.
Вопрос	Как изменилась инвестиционная политика в лесной отрасли Вологодчины в связи с кризисом?
Ответ	Несмотря на непростые финансовые условия, в которых вынуждены работать предприятия в текущем году, мы продолжаем реализацию всех намеченных инвестиционных проектов. Например, 13 октября этого года на «Великоустюгском фанерном комбинате «Новатор» пущен в эксплуатацию современный цех по производству большеформатной фанеры, укомплектованный самым современным высокопроизводительным оборудованием. В настоящее время 8 проектов включены Министерством промышленности и торговли РФ в перечень приоритетных, в том числе 6 из них в текущем году.
	Проекты, включенные в перечень в 2008 году, имеют высокую степень готовности: это «Череповецкий ФМК» , это лесопильный комбинат в Вытегре мощностью 90 тысяч кубометров сухих пиломатериалов в год...
	Активно начата реализация проектов включенных в перечень в 2009 году проектов. Так, проект «Коскисилва» в настоящее время реализован на 20%: пущен в эксплуатацию цех лесопиления, котельная, сушильные камеры, линия автоматической сортировки пиловочника. Кроме этого, в перечень включено еще пять проектов с общим объемом инвестиций боле трех миллиардов рублей.
	В настоящее время проходят процедуру согласования в министерстве промышленности и торговли России три инвестиционных проекта, в том числе «Биолеспром» - дочернее предприятие СУ-155, с проектом развития лесопиления и производства топливных древесных гранул , «Сокольский плитный комбинат» - строительство завода по производству плит с ориентированной стружкой, «Сокольский ДОК» – развитие деревянного домостроения.
Вопрос	Энергосбережение сейчас стало важным направлением государственной политики. В Вологодской области развивается производство нового востребованного вида древесного топлива – пеллет. Какие успехи достигнуты на этом направлении?
Ответ	Действительно, эта тема очень актуальна. С 2003 года в области построено 9 предприятий по производству биотоплива. В настоящее время мы достраиваем крупный деревообрабатывающий комбинат в городе Бабаево совместно с Краснодарской компанией «Альбиот», предусматривающий наряду с переработкой древесины и строительство завода по производству биотоплива. Планомерно реализуем проект с Польской компанией «Барлинек» в Череповецком районе по переработке древесины и выпуску биотоплива и ряд других проектов.