Вопрос	Что касается диоксина. Вам действительно удалось, о чем вы недавно заявили, вывести из организма пациента 95% этого вещества?
Ответ	Да, такие темпы выведения являются очень быстрыми. Но та доза, которая остается, - 5%, тем не менее, в сотни раз превышает допустимый в медицине уровень.
Вопрос	Не меньший интерес для избирателей и политиков из других стран, чем само отравление, представляет сегодняшнее физическое состояние президента, возможность переносить нагрузки. Потому что мы понимаем, что сейчас фактически началась избирательная президентская гонка. Ваш пациент физически готов к такой колоссальной психологической и физической нагрузке?
Ответ	Если кратко – абсолютно готов. Вы знаете, я грущу из-за того, что врачи все меньше и меньше нужны президенту и потому он с ними все реже встречается. И вместе с тем радуюсь: он настолько здоров, что мы ему уже не нужны .
Вопрос	Ростислав, около года назад из лечащего врача президента вы стали заместителем руководителя государственного управления делами, возглавляете так называемую президентскую медицину. Интересно, чего больше в вашей работе - административных функций или медицинских? Спрашиваю об этом потому, что бытует такое мнение: хороший специалист стал придворным врачом, и уже занимается не столько медициной…
Ответ	Нет. Оперирую постоянно. В «Феофании» работаю постоянно.
Вопрос	На этой неделе были какие-то операции?