Вопрос	Какие-то ставите для себя цели на чемпионате мира?
Ответ	Нет, конкретных целей нет. На Олимпиаду я сперва просто хотел попасть, а дальше выкладываться в тех гонках, на которые тебя поставят тренеры. Такая же ситуация и здесь.
Вопрос	Было ли такое, что вы ставили перед собой какую-то цель, и это мешало?
Ответ	Да. Были. Поэтому сейчас стараюсь просто делать свое делать, разбирать ошибки и двигаться дальше.
Вопрос	Какой результат сможете считать для себя успешным на чемпионате мира?
Ответ	Мне кажется, взять какую-то медаль уже будет хорошо. Этого хотят все спортсмены.
Вопрос	Сегодня вам исполняется 27 лет – это много или очень мало?
Ответ	Конечно, это уже не мало, но не так и много. Есть что вспомнить, но 27 – это все равно еще молодость.
Вопрос	Если бы вам раньше сказали, что в 27 лет вы будете призером Олимпийских игр, а также призером и победителем этапов Кубка мира – как вы бы на это отреагировали? Поверили бы в это?
Ответ	Наверное, поверил бы в это, но отнесся бы как к шутке .
Вопрос	В очередной раз встречаете день рождения не дома. Можете вспомнить, когда этот день встречали в кругу семьи?
Ответ	Даже не вспомню. Постоянно получается так, что это случается на каких-то соревнованиях или сборах.