Вопрос	После DOORS у американских дистрибуторов изменилось отношение к российской киноиндустрии? Стали ли международные специалисты понимать, что здесь есть что-то еще, кроме условного Сокурова или Звягинцева?
Ответ	На совещании по международной деятельности в рамках разработки "дорожной карты" в Минкультуры Сергей Сельянов сказал: "Когда мы приехали на кинорынок в Лос-Анджелес после DOORS, мы почувствовали к себе другое отношение". Это точная оценка. Мнение лидеров независимой дистрибуции США, которые к нам приезжали, распространилось в профессиональной среде. И мы стали работать на других условиях, чем раньше. Мне есть с чем сравнивать — в первый раз я приехала на американский кинорынок в 2006-м. В этот раз у "Роскино" на AFM был свой офис с мобильным кинозалом — закуток с баннером и двумя стульями не может представлять российское кино! Мы продвигали отдельно киностудию "Главкино" и проекты "Мосфильма". Приятно, что от глав обоих концернов мы получили благодарность за привезенные нами контакты. Мы также провели две конференции вместе с самим рынком: по локейшн и по VOD-дистрибуции, которые посетили представители почти всех голливудских студий. Спустя три дня после объявления сделки между "Роскино" и VOD гигантом Hulu, где мы запустили 12 фильмов, нам пришло письмо от компании Gravitas Ventures, которая стала агрегатором контракта, о том, что наш "Шпион" вышел на 14-е место по просмотрам среди 2500 картин в библиотеке Hulu. Это было сенсацией.
Вопрос	Обсуждаете ли вы с зарубежными коллегами возможность производства копродукции?
Ответ	Я считаю, что нужно в первую очередь влюблять людей в себя, в свою культуру, в свой энтузиазм, в свою страну, иначе ничего не получится. Сухие соглашения не рулят. О'кей, мы сейчас сядем, подпишем соглашение с Марсом, и все марсиане наши, создадим еще академию марсианско-российскую, будет большой ажиотаж. Это все не работает, так как за каждым словом должно стоять дело: во-первых, качественные проекты, во-вторых, инфраструктура, готовая снижать цены, послаблять налоги для иностранных съемочных групп, помогать с решением сложных вопросов по съемочным местам и т д.
	"Роскино" – институция, которая в первую очередь занимается продвижением российских фильмов на фестивалях и кинорынках, содействует в организации правильной пиар- и рекламной кампании, помогает в поисках дистрибьютора и т.д. Мы готовы содействовать копродукции в качестве консультантов. Мы, кстати, лоббируем необходимые для копродукции инициативы – обратились в МИД и Минкульт с письмами о необходимости соглашения сотрудничества в сфере культуры между Россией и США, Россией и Великобританией, Россией и Индией. Это долгий процесс, но МИД поддержал нашу инициативу. Процесс пошел. Год назад мы учредили в Лос-Анджелесе Кинокомиссию России, которая консультирует и наших, и иностранных кинематографистов.
Вопрос	Начинается Берлинский кинофестиваль . Министерство культуры выделило вам средства? Ведь после реформы по распределению полномочий между ведомством и Фондом кино всей международной деятельностью теперь полностью управляет Минкультуры.
Ответ	Мы рассчитываем на компенсацию расходов со стороны Минкульта. Пока мы за свой счет оплатили и стенд, и его дизайн, еще в начале ноября утвердили программу с директором кинорынка Бекки Пробст. Мы подготовили пиар и рекламную компанию фильма Бориса Хлебникова "Долгая счастливая жизнь" , разработали ки-арт, полиграфию, провели пресс-конференцию и т.д.
	Когда меня пригласили в "Роскино", было сказано: "Мы хотим статус, хотим русский "Юнифранс". Я пришла исключительно на этих условиях. Система тендеров ставит под угрозу всю работу. В старом Минкультуры, который все сегодня поносят, уже работала система, когда руководители министерства создавали на стороне компании, которые потом выигрывали тендеры. И это привело к полному коллапсу в международной деятельности. Надеюсь, это будет исправлено, но пока у меня нет четкого понимания, есть ли у Министерства желание иметь в лице "Роскино" единого международного агента в сфере продвижения. Если этот процесс не будет координироваться и международными проектами будут заниматься десятки компаний, то говорить о результатах, которых добивается тот же "Юнифранс", не приходится.