Вопрос	Проигрыш УГМК в полуфинале удивил многих. Вы такого ожидали?
Ответ	Если честно, я в баскетболе больше 30 лет и уже научился ничему не удивляться. И, тем не менее, я был немного удивлен. Но это же спорт, это именно то, почему зрителей, фанатов и спонсоров привлекает баскетбол. Здесь возможно все. Конечно, это был шок, и я могу только предполагать, насколько большим он был для УГМК. Но клуб отнесся к этой ситуации очень профессионально, а это бывает не всегда. Я знаю, сколько работы и усилий УГМК вложил в организацию "Финала восьми"… И не выйти при этом в финал… Сложно представить, как нелегко было клубу справиться с этим разочарованием. Но такова жизнь. Думаю, в следующем сезоне УГМК снова будет сильно выступать в Евролиге и будет одним из фаворитов.
Вопрос	Финальный матч между "Галатасараем" и "Фенербахче" при этом получился очень интересным.
Ответ	И не только финал! Матчи группового этапа и полуфинала тоже были интересными. Это был тот женский баскетбол, который нам всем хочется видеть – напряженная борьба, очень зрелищная и эмоциональная игра.
Вопрос	Впервые в истории в финале играли два турецких клуба, впервые в истории команда из Турции стала победителем Евролиги . Турецкая лига настолько сильна сейчас?
Ответ	Это не сюрприз. Если вы следите за развитием женского баскетбола в Турции на протяжении последних четырех-пяти лет, то такой финал был логичным шагом. Чемпионат Турции очень силен, а национальная сборная Турции прибавляет с каждым годом. Турция будет проводить женский чемпионат мира 2014 года, поэтому инвестировала в спорт много денег и усилий. И теперь турки пожинают плоды проделанной работы.