Вопрос	Основной "недостаток" Ферстаппена – его возраст. Молодой, бесстрашный – каких сюрпризов стоит от него ждать?
Ответ	Я не собираюсь на этом зацикливаться. Я просто буду делать свое дело. Макс пришел в "Формулу-1", потому что он быстрый гонщик , сюда медленных просто не берут. Так что вполне логично, что он будет показывать результат. В остальном предугадать невозможно.
Вопрос	Даниил, от чего вы получаете кайф в своем спорте?
Ответ	Да от всего! Просто наслаждаюсь процессом… Каждый раз, когда мы набираем очки, для нас это как маленький подиум, и это не может нас не радовать.
Вопрос	Насколько сильно желание действительно быть на подиуме, а не просто попадать в очки?
Ответ	Да я хоть завтра готов стоять на пьедестале! Делаю все для этого возможное. Наверное, просто нужно быть терпеливым, и мое время придет.
Вопрос	Чего все-таки вам не хватает, чтобы в данный конкретный момент быть в лидерах?
Ответ	Не хватает мощности, прижимной силы – немножко здесь, немножко там… Машина близка к максимуму и на некоторых трассах показывает хороший потенциал. В Спа нам удалось бы побороться за шестерку в квалификации, но пошел дождь, и мы ничего не смогли поделать.
Вопрос	В этой связи какие мысли перед выступлением на фактически домашней для вас трассе в Италии, где вы выступите уже в начале сентября?