Вопрос	Отставка правительства менее чем за неделю до выборов – это случайное совпадение?
Ответ	Много мы думали, много гадали: помешает это выборам или не помешает. Просто, я убежден, что ничто не должно ни на чем зацикливаться и смешиваться. Выборы – это выборы, а работа правительства – работа правительства. Многие говорили, что сейчас люди воспротивятся, начнут бойкотировать выборы или те же члены правительства в знак протеста тоже будут бойкотировать выборы. Но, оценив обстановку, я понял, что этого быть не может никак. То есть, это решение на выборах отрицательно не скажется.
	.
Вопрос	А если все сейчас будут лезть куда-то во власть, чиновникам не до выборов будет…
Ответ	Человек проявляется в сложной ситуации. Вот сейчас и проверим. Выборы мы все равно не провалим – это факт. Конечно, было и есть надежное прикрытие с тыла, когда чиновники работают, и я знаю, что там все нормально. И такие есть чиновники, и я благодарен им за это. Я не всегда опираюсь на чиновников, а понимаю еще, как народ себя поведет. Поэтому выборы не провалятся, они состоятся. Вопрос в другом, как я потом оценю работу тех или иных чиновников, как они себя повели. Тоже, своего рода, экзамен.
Вопрос	Недавно вы заявили, что с кандидатами в местные депутаты, имеющими «уголовное прошлое», будет проводиться «соответствующая работа», чтобы они снимали свои кандидатуры. Не противоречит ли это если не букве, то духу закона и не является ли отходом от норм демократии?
Ответ	Ни в коей мере нет! Закон нам не позволяет снимать кандидатов на этом этапе, но при этом каждый кандидат, который баллотируется в депутаты, знает свое прошлое. И, зная свое прошлое, не надо впутывать и нас в это. Да, я понимаю, что среди тех, кто попал в этот черный список, есть и те, которых просто необоснованно обвинили в чем-то. Это тоже я понимаю. Те, которые отнесены к этой категории, а их у нас порядка 47 человек из них около 20 - явно замешаны и с оружием, и с боеприпасами, и с убийствами. Случайное это убийство или нет – не важно, этот факт есть. С этими людьми, конечно, надо проводить работу, такую задачу я поставил. И это совершенно не касается демократии – это элементарная ответственность этих людей. Они просто должны написать заявление и выйти из игры. Вот и все!