Вопрос	Полпредство неоднократно заявляло о проблеме отсутствия в регионе полноценных площадей для проведения экономических форумов. Насколько известно, в Пятигорске планируется строительство Конгресс-холла - расскажите о нем подробней.
Ответ	Очень важный и значимый проект, поскольку Пятигорск - столица, а здесь отсутствуют мощные площади для приема серьезных мероприятий. Я такую задачу получил от Александра Хлопонина и от губернатора Гаевского - инициировать проект, найти место и в течение двух лет его реализовать. Место нашли на въезде в Пятигорск с правой стороны. Пригласили английских архитекторов, консалтинговую фирму, которая создала концепцию. Проект включает отель на 240 номеров уровня 4-5 звезд, большой конгресс-холл, концертную площадку, в районе 40 тысяч квадратных метров выставочных площадей. В ближайшее время встречаюсь с возможными московскими инвесторами по реализации этого проекта, стоимость которого – порядка 100 миллионов долларов.
	Проект делается в том числе под экономический форум, но и все центральные мероприятия должны переместиться в столицу СКФО.
Вопрос	Как обстоят дела с безопасностью?
Ответ	Криминальная обстановка меняется то в лучшую, то в худшую сторону. Не хватает милиции, но она работает хорошо. Сокращать численность милиционеров в Пятигорске - это неверно, но я никак не могу повлиять на это, это решение министра внутренних дел Российской Федерации. Я не раз обсуждал этот вопрос с руководством ГУВД края и говорил о том, что необходимо добавлять в штат единицы ГАИ и уличным патрулям.
	В тоже время мы развиваем альтернативные направления - муниципальную казачью и студенческие дружины. Создаем систему "Безопасный город" - сейчас это порядка 600 камер. Выделили полмиллиона рублей и рассчитываем в этом году закончить проспект Кирова, железнодорожный вокзал и прилегающую к нему территорию, выделили место на улице Рубина недалеко от милиции для создания Единой дежурной диспетчерской службы, куда будет сходится вся информация с камер.
Вопрос	В последнее время город активно заявляет о планах по развитию мусоросжигательного завода. Расскажите о них и проблемах с переработкой мусора, которые, по вашему мнению, должны быть решены с помощью этого предприятия.
Ответ	Мусоросжигательный завод был построен в советские годы, и вся концепция утилизации и транспортная логистика Кавказских Минеральных Вод была изначально выстроена под это завод. Прошло время, люди начали считать деньги , и власти Ставропольского края исключили завод из концепции мусорной очистки региона. Регион у нас курортный, минеральные источники должны быть свободны от загрязнения и, на мой взгляд, завод позволяет уничтожать мусор без особого напряжения для экологии.
	Без правительства края мы эту проблему не решим, так как всем городам нужно будет доплачивать краевые деньги, чтобы они возили именно на мусоросжигательный завод, потому что утилизация на заводе дороже, газ тратится.