Вопрос	Замглавы МИДа Сергей Рябков говорил, что Россия усилит диалог в БРИКС по вопросу зависимости от американской банковской системы. Слышали ли вы о таких дискуссиях?
Ответ	Как раз та работа, которую мы ведем по возможному созданию сети агентств БРИКС, или нового агентства БРИКС, является частью налаживания прямых финансовых связей между странами. И является неотъемлемой частью этого процесса, потому что рейтинговые агентства, рейтинги являются важным сопроводительным инфраструктурным элементом подобного сотрудничества.
	Хотя существуют очевидные предпосылки для прямых финансовых расчетов, мы видим, что процесс пока идет достаточно медленно. Мы видим, что американская валюта во многом доминирует в расчетах, но это не единственная проблема. Мы видим, что расчеты зачастую проводятся через третьи страны, что, конечно, с экономической точки зрения абсолютно не оправдано, но так уж сложилось.
	Эти промежуточные звенья необходимо минимизировать. Все это возможно на фоне роста взаимного доверия между финансовыми институтами. Неслучайно основной темой ПМЭФ стало доверие, потому что экономика без доверия невозможна.
Вопрос	Недавно АКРА объявило о покупке словацкого рейтингового агентства European Rating Agency . Какие возможности открывает это приобретение для российских эмитентов? Будут ли они в перспективе пользоваться услугами этого агентства?
Ответ	Основной клиентской базой и коммерческим фокусом агентства ERA есть и будет оставаться европейская клиентская база, в частности, в Центральной и Восточной Европе. Однако после объявления о приобретении у нас уже есть прецеденты, когда российские эмитенты интересуются возможностью получения международного рейтинга от нашей группы в дополнение к национальному.
	Это особенно интересно некрупным клиентам, тем у которых основные операции сосредоточены внутри России. Это могло бы стать дополнительной опцией к основному контракту. Я думаю, что в ближайшие месяцы у нас все-таки будут заключены договоры и с такими клиентами. Это будет лишь малая доля работы ERA.
	На этой неделе мы опубликовали проект суверенной методологии ERA. Сейчас мы занимаемся активным сбором комментариев с рынка. Надеемся, что уже летом суверенная методология будет опубликована в финальной версии, и тогда агентство ERA начнет присваивать публичные суверенные рейтинги, одним из которых, скорее всего, станет рейтинг РФ по международной шкале.
	Из ближайших планов агентства ЕRA — публикация проекта методологии по рейтингованию наднациональных организаций.
Вопрос	Министр финансов РФ Антон Силуанов заявил в рамках ПМЭФ, что в РФ в 2019 году планируется создать специальный фонд для финансирования инфраструктуры. Планируется, что фонд будет временным, до 2024 года. Каково ваше мнение об этой структуре?
Ответ	Мы видим некоторый запас по возможности увеличения государственного долга без риска для финансовой стабильности, рейтингов. И те цифры, которые были озвучены, не несут угрозы для бюджетной стабильности. Безусловно, данный фонд при его эффективном использовании будет способствовать росту инвестиций в инфраструктуру, созданию дополнительных рабочих мест и активизации общего экономического роста, но здесь важнейшим условием является именно эффективность перераспределения этих средств. Пока открыт вопрос о том, какие проекты войдут и будут финансироваться данным фондом. Все зависит от конкретных проектов и эффективности использования средств.
	Отрадно видеть, что фонд будет конечный во времени, потому что мы считаем, что на рынке обязательно должен быть здоровый баланс. Излишняя зависимость от государственного плеча может смещать стимулы эффективности в экономике в негативную сторону. Здесь важно, чтобы подобный источник поддержки не стал доминирующим и эксклюзивным на финансовом рынке, чтобы не произошел эффект вытеснения государственным финансированием рыночных сделок.