Вопрос	Что-то удивило?
Ответ	Таких вещей нет. Я все-таки следил за чемпионатом, играл в России. Я был ко всему готов, сюрпризов не случилось.
Вопрос	Уровень российской лиги выше украинской?
Ответ	Не буду сравнивать, потому что в Украине есть сильные команды, а есть послабее. Такая ситуация в любом чемпионате. Я не вижу смысла сравнивать.
Вопрос	Объединение чемпионатов пойдет на пользу?
Ответ	Не знаю.
Вопрос	Ваши планы на будущее. Как команда будет усиливаться, какие линии нуждаются в этом больше всего?
Ответ	Не буду переходить на персоналии. Нам нужно усиливать все линии, образно говоря. Начали работу над этим еще вчера. Мы не ждали результата игры с "Динамо", не ждали, попадем мы в "стыки" или избежим их. Мы понимали, что надо усиливаться, работаем в этом направлении целенаправленно. Вопрос – получится или нет.
Вопрос	Вы назвали лучшим игроком премьер-лиги Вагнера Лава из ЦСКА. Почему?
Ответ	Я считаю, что это игрок очень высокого уровня. У него очень сильные индивидуальные качества, но помимо того он – командный игрок. Это большое подспорье. Я скажу, что он один из лучших. Мог бы назвать больше, но остановился на нем.
Вопрос	Кто попал в тройку лучших, по вашему мнению?
Ответ	Вагнер, Игорь Акинфеев и Кержаков. Михаил.