Вопрос	В текущей макроэкономической ситуации видите ли вы для себя интересные инвестиционные идеи, проекты?
Ответ	Ничего конкретного я сейчас сказать не готов. Но жизнь и рынок развиваются, и, я надеюсь, будут новые возможности, которыми я смогу воспользоваться.
Вопрос	Ощущаете ли влияние санкций на свою работу?
Ответ	Непосредственно санкции на работу "Северстали" никак не повлияли, и мы не являемся объектом санкций. Краткосрочный их эффект на компанию даже наоборот был позитивным. Так, снижение курса рубля для крупного экспортера — это положительно. Кроме того, сегодня мы не видим такого количества украинского металлопроката на российском рынке, как было в предыдущие годы. Это связано не с какими-то политическими ограничениями, а с трудностями украинских металлургов, которые снижают производство. Это в известной степени помогает российским металлургам.
	Краткосрочно мы не видим никаких прямых проблем от санкций, но стратегически, конечно, то, что происходит, несет риск ухудшения инвестиционного климата, что может очевидным образом отразиться на металлургах, "Северстали". Нам все-таки хотелось бы надеяться и верить, что здравый смысл возобладает и мы увидим смягчение ситуации, снижение политической остроты и отмену экономических санкций.
	Однако мне кажется, что сложившаяся ситуация, несмотря на трудности и напряженности, с ней связанные, имеет потенциал улучшения. В китайском языке есть два значения слова "кризис" — одно как проблема, другое как возможность. Эта ситуация для нас также несет новые возможности. Нам нужно научиться рассчитывать на самих себя. Мы должны задуматься о том, как нам усовершенствовать нашу жизнь, сделать ее лучше.
Вопрос	"Газпром" поставил задачу в ближайшие три года достичь стопроцентного импортозамещения в рамках сотрудничества с трубными компаниями. Вопрос замещения импорта в условиях санкций становится все более актуальным?
Ответ	Несомненно, сегодня стоит очень остро вопрос необходимости обеспечения устойчивости работы "Газпрома", других компаний, как и в целом российской экономики. Это означает, что мы должны быть устойчивы к существующим санкциям, потенциально новым санкциям, пусть даже они будут отменены. Вопрос импортозамещения стоит не только с точки зрения необходимости заместить импортные товары, но и необходимости научиться эффективно вести хозяйство и наладить производство тех востребованных товаров, которые мы пока не выпускаем.
	Программа импортозамещения, которую сегодня реализует "Газпром", создает возможности для российских трубных производителей. А у нас есть серьезный потенциал, серьезная накопленная производственная база, экспертиза, опираясь на которые мы сможем освоить производство новых продуктов для "Газпрома".
	Я думаю, что в нынешней ситуации импортозамещение актуально не только для "Газпрома", но и для экономики в целом. У нас есть шанс осознать, какие у нас сильные и слабые стороны, и придать дополнительный импульс тем реформам, которые мы ведем, дать толчок освоению новых рынков. Казалось бы, проблемная экономическая ситуация, но, к примеру, ограничения на импорт продуктов дают шанс отечественным производителям и тем, кто на них работает.