Вопрос	Недавно Фонд перспективных исследований рассказал о проекте "Защитник будущего"…
Ответ	Совершенно верно, активная работа ведется над интеграцией, то есть объединением в единую систему всех систем экипировки военнослужащего — систем дневного и ночного видения, связи, энергообеспечения и средств индивидуальной бронезащиты. Речь идет о реализации в одном изделии, например бронежилете, сразу нескольких функций. Такой бронежилет может не только выполнять свою основную задачу, но также работать как аккумулятор, маскировочный комплект, приемо-передающая антенна. Соответствующие разработки сегодня ведутся в том числе в рамках проекта Фонда перспективных исследований "Защитник будущего" — для того, чтобы объединить в единый комплекс экипировку, системы управления оружием и средства связи, исследования проводятся сразу в нескольких научных областях и на их пересечении. Ряд таких разработок будет использоваться в ходе модернизации отечественного комплекса "Ратник" — эта боевая экипировка объединяет средства защиты, стрелковое оружие, средства связи и разведки и другие подсистемы.
Вопрос	Откуда берутся идеи для новых технологий?
Ответ	Когда речь идет о подготовке и оснащении спецназовцев, в ход идут технологии, которые в ряде случаев заимствуются из экстремальных видов спорта. Сегодня активно развиваются новые системы десантирования и эвакуации, водолазные средства, транспортные средства с элементами электродвижения. Технологии, которые используются в экстремальном спорте, бывают достаточно дорогостоящими, поэтому быстро внедрять их в масштабе всей российской армии невозможно. Как правило, после успешного использования в ходе специальных операций такие технологии дорабатываются и адаптируются для массового применения.
Вопрос	Известно, что ФПИ занимается развитием робототехники. Насколько независимыми будут роботы?
Ответ	Большие перспективы имеет применение не только дистанционно управляемых, но и все более автономных робототехнических комплексов, особенно когда речь идет о неблагоприятных или труднодоступных для человека средах. Например, просторы океана огромны, а силы и средства флотов ограничены. С развитием технологий автономных робототехнических комплексов вместо одного корабля или лодки можно будет применять множество необитаемых автономных подводных аппаратов, катеров которые будут значительно быстрее и эффективнее выполнять те же задачи. Так, в рамках одного из проектов ФПИ разрабатываются сразу несколько автономных комплексов для подводной и подледной работы и другие перспективные робототехнические системы.