Вопрос	Вас заявления британца о том, что для него в приоритете бой с чемпионом WBC американцем Деонтеем Уайлдером, а не с вами, не напрягают?
Ответ	Меня вообще ничего не напрягает, я спокоен. Но я, конечно, хотел бы провести следующий бой именно чемпионский. У меня желание боксировать с лучшими. Уже и возраст такой, что нужно боксировать за звание чемпиона мира.
Вопрос	Вам понравилось боксировать в Великобритании?
Ответ	Да, хорошо было там выходить на ринг. Много народу пришло, люди разбираются в боксе. Там очень любят Джошуа, ему, можно сказать, сделали народные гуляния. Весь город был переполнен. Был собран полный стадион – это здорово.
Вопрос	Для вас принципиально, где пройдет ваш следующий бой?
Ответ	Для меня это не имеет никакого значения. Где будет бой, там и будет. Дома даже и стены давят – больше ответственности. Пытаешься, как лучше, а получается – не так, как хочется.
Вопрос	Сейчас очень популярна тема проведения боев между боксерами и представителями ММА. Насколько вам интересна такая история, и могли бы вы себя попробовать в этом?
Ответ	Мне не интересна эта история. Хотя мне нравится этот вид спорта, я его где-то практикую, но выступаю в своем виде спорта, и куда-то прыгать смысла нет.
Вопрос	Как вы оцениваете желание американца Флойда Мэйуэзера получить лицензию бойца ММА?