Вопрос	Порт Дудинка международный… Чьи суда заходят к вам?
Ответ	Последний раз были голландцы и немцы. А вообще кого покупатель наймет, те и приходят. Для нас важно, что у нас есть пункт пропуска, таможня и возможности обрабатывать иностранные суда. Но все же большинство судов — наши. Мы же обеспечиваем ещё и северный завоз во все поселки Таймырского района, включая места проживания коренного населения. У нас три сухогруза оборудованы лебёдками. Идет судно из Архангельска или Мурманска, может остановиться возле посёлка и прямо на лёд выгрузить контейнеры с товаром, а у местных забрать рыбу, — процессы отлажены. Плюс возим материалы для Арктической горной компании, для Ванкорского нефтегазового месторождения и далее по списку. Мимо нас не пройдёшь. Вдобавок, "Норникель" ведёт огромную работу по очистке территорий от металлолома — речь о Норильске и других промышленных районах. Компания занимается этим системно: металлолом собирают, перерабатывают, и порт его отгружает. Забирают его, как правило, иностранные суда.
Вопрос	Из каких судов состоит ваш собственный флот?
Ответ	Флот порта состоит из 11 судов: это морские и речные буксиры, лоцманский катер, сборщик льяльных вод, танкер-бункеровщик — наша большая бензозаправка. Но есть еще морской флот компании: шесть судов ледового класса — пять сухогрузов и танкер. Этого достаточно, чтобы обеспечить круглогодичное перемещение всех материалов на морском направлении. На речном работают суда Енисейского речного пароходства — около 400 единиц. Там же есть речные танкеры — мы завозим топливо не только по морю, но и по реке, в основном, в летний период. В общем, если вы приедете в августе или сентябре, река будет как оживленное шоссе, по которому снуют 600 судов — не только наш флот, но и суда частных компаний, которые мы тоже обрабатываем.
	Грузооборот порта в год составляет примерно четыре миллиона тонн. В периоды активного строительства предприятий доходил до семи. Но наш потенциал — 11 миллионов тонн. Представьте, 96-97% всего грузопотока на Таймыр проходит через порт, и только 3-4% — скоропортящиеся продукты, лекарства, парфюмерию — везут самолетами.
Вопрос	Порт — это режимный объект, сюда не все могут попасть. Есть у вас смотровая площадка, куда люди могут прийти и на порт поглядеть?
Ответ	А вот сейчас откроем окно и поглядим. С берега, с площади, где расположены храм, краеведческий музей и администрация, открывается очень хороший вид на порт. Люди любят смотреть на порт — я сам любуюсь каждый день.