Вопрос	Как руководитель рабочей группы, что бы вы отнесли к приоритетам в решении этих вопросов?
Ответ	В первую очередь, необходимо все-таки определиться с профильностью имущества. У меня есть четкая уверенность в том, что все непрофильные объекты государственного имущества должны быть реализованы. Если госимущество не используется для реализации функций государства – оно должно быть либо продано, либо передано в оперативное управление. Сегодня необходимо разобраться, какое имущество действительно нужно государственным учреждениям для реализации возложенных на них функций, а какое является просто балластом. Например, у нас в крае есть большое количество примеров, когда детские сады и лагеря, здравницы просто стоят заброшенные, не используются по назначению, ветшают, хотя могли бы работать на экономику региона. Сегодня мы должны понять, что если то или иное госимущество, которое принадлежит министерствам обороны или здравоохранения, или любому другому министерству или управлению, департаменту, должно использоваться по назначению, например, для обороны, оказания медицинских услуг и так далее.
	Необходима тотальная инвентаризация имущества, находящегося в госсобственности. Особенно это касается тех сфер, где государство никаких услуг не оказывает. По итогам работы группы мы предлагаем сформировать полный перечень непрофильных активов и предложить управленческие решения по их дальнейшей судьбе. Напомню, на это есть прямое поручение руководства страны. Хочу отметить, речь не идёт о бездумной распродаже госсобственности: по каждому объекту решения должны приниматься индивидуально, с учётом его назначения и потребностей инвесторов.
Вопрос	Вы указываете на решение проблем, непосредственно связанных с имущественными активами. А, как, на ваш взгляд, обстоит дело с менеджментом компаний с государственным участием? Требует ли этот вопрос системных решений?
Ответ	Действительно, еще одна проблема – это кадровый голод. И мы об этом тоже неоднократно говорили. Непрофессионализм управленцев приводит к убыткам госкомпаний. Необходимо пересмотреть механизмы отбора менеджеров высшего звена в унитарные предприятия и хозяйственные общества. Руководящий состав должен отбираться через конкурс, открыто, в конкурентной борьбе, а не через формальные бюрократические процедуры.
	Сегодня такие кадры надо растить, надо их привлекать со стороны. В наших реалиях очень часто государственный служащий, призванный управлять имуществом, превращается просто в чиновника. Как один из действенных механизмов решения вопроса мы предлагаем передать управление госпредприятием от руководителя, который единолично принимает решения, к управляющей компании. Причем, договор с такой компанией должен предусматривать конкретные цели и финансовые результаты, которые должна достичь компания, а также гарантии исполнения своих обязательств перед государством, например, банковскую гарантию, страхование предпринимательских рисков и так далее. При этом такая управляющая компания должна нести ответственность за все долги госпредприятия, образовавшиеся в период действия договора.
Вопрос	Вениамин Иванович, а земельные отношения тоже нуждаются в подобном подходе?
Ответ	Безусловно. Прежде всего, здесь я хочу выделить проблему отсутствия конкретизированной процедуры разграничения государственной собственности на землю. Действующее законодательство предусматривает возможность безвозмездной передачи земельных участков из одного уровня публичной собственности в другой.
	Для нашего края земля – это очень дорогой и востребованный ресурс. Её эффективное использование может приносить региональному бюджету ощутимый дивиденд. Вопрос эффективного оборота земель для Кубани и для многих моих коллег-губернаторов, особенно из ЮФО, стоит достаточно остро и актуально. Здесь Краснодарский край, как и многие другие регионы России, столкнулся, в первую очередь, с отсутствием обязанности для публичного собственника по передаче земли из одного уровня собственности в другой. Согласно действующему законодательству, этот вопрос остается в ведении органа власти. Это право госоргана, но не обязанность. В результате многие федеральные земли десятилетиями находятся "в резерве", то есть элементарно простаивают, хотя могли бы работать на экономику регионов. В Краснодарском крае есть опыт передачи земельных участков в границах курортов из федеральной собственности в собственность региона и муниципалитетов. Надо использовать наш опыт на уровне Федерации и проработать норму, которая в определённых случаях обязывала бы федеральные органы власти передавать земельные участки регионам и муниципалитетам.
	Также мы будем выступать с предложением о формировании единого информационного ресурса о земельных участках.
	Сейчас, согласно федеральному закону, полномочия по ведению и наполнению информационной системы обеспечения градостроительной деятельности, куда включены сведения о земельных участках публичной собственности, закреплены за муниципалитетами. По факту – у муниципалитетов зачастую попросту нет денег, квалифицированных кадров и материально-технических ресурсов, чтобы вести эту работу эффективно. Часто не то, что люди или бизнес, но и сами органы власти не владеют стопроцентной информацией о землях, находящихся в госсобственности. А значит, не используют их, не вовлекают в экономический процесс. Чтобы повысить эффективность работы, предлагаю закрепить эти функции за субъектом Федерации.