Вопрос	Что касается психологического состояния, допустимо ли для спортсмена отвлекаться на внешние проблемы, например, звонить близким до выступления?
Ответ	Это очень индивидуальный вопрос. Нельзя сказать однозначно, что в момент прохождения ответственных стартов общение с родственниками запрещено. Для кого-то звонок близкому человеку, наоборот, является элементом психологической поддержки.
	Тут очень важно донести до спортсмена, что для него наиболее эффективно. С каждым из них нужно работать и подбирать индивидуальный механизм поддержания оптимального психологического состояния перед стартом.
Вопрос	Медпомощь так или иначе связана с лекарственными средствами, а когда речь заходит о медикаментах, вспоминают про допинг. Как ФМБА при подготовке к Универсиаде взаимодействовало с антидопинговыми службами?
Ответ	Мы всегда находимся в прямом взаимодействии с Российским антидопинговым агентством и Всемирным антидопинговым агентством . Наша функция здесь — только информационная. Мы всегда должны сообщить врачам, что дополнительно к основному списку внесено в запрещенный перечень препаратов, так как он периодически пополняется. Затем нужно постоянно проводить мониторинг, чтобы убедиться, что в их арсенале таких медикаментов нет.
	Вторая часть работы агентства — со спортсменами. Они также должны быть проинформированы. Например, о том, какие капли можно закапать в нос при появлении насморка, а какие — нет.
Вопрос	Можно ли рассматривать Универсиаду как последнюю репетицию к Играм в Сочи?
Ответ	Обязательно. Основная наша технологическая новинка будет полностью отработана на Универсиаде. Вся аппаратура должна работать как часы: без сбоев и поломок. Врачам нужно пройти финальную командную подготовку перед Сочи, сработаться друг с другом. Такого рода соревнования требуют очень четкого взаимодействия, отлаженной логистики и суперпрофессиональных кадров. Своеобразную репетицию мы и проведем в Казани.