Вопрос	Относительно роли России, особенно в Сирии: как вы ее оцениваете? Какую роль России в Ираке вы ожидаете?
Ответ	Говорил это ранее и повторю снова: если бы не российская позиция, регион полностью был бы уничтожен, карта его была бы новой и необычной. Без подхода России к сирийской проблеме, отличающегося от подхода США, пал бы режим в Сирии, благодаря этому активизировались бы террористы, изменилась бы карта региона и в итоге это привело бы к падению Багдада.
Вопрос	Какие основные вопросы будут освещены в ходе вашего визита в Россию?
Ответ	Я встречаюсь с высокопоставленными лицами, начиная с Путина, главы МИД, главы Совета Федерации. Сосредоточусь на необходимости активизации роли России в регионе и в Ираке в частности, активизации экономических отношений в сферах электроэнергии, энергетики и торговли. Речь также пойдет о поставках вооружения иракской армии. Мы хотим, чтобы у иракской армии было российское оружие, так как на нем они тренируются и знают его хорошо.
Вопрос	Насчет Иракского Курдистана: не раз регион угрожал провести референдум о независимости. Считаете ли вы серьезными нынешние заявления?
Ответ	Масуд Барзани — мечтатель. Официальные границы стран рисуются кровью, он знает, что "пешмерга" не сыграла никакой роли в борьбе с ИГ*, что Эрбиль был бы сдан ИГ*, если бы не помощь иракской, иранской и американской авиации. У них нет реальной силы.
	Курдистан не может стать отдельным государством ни с точки зрения закона, ни с точки зрения конституции. Курды определили свою судьбу, когда голосовали за конституцию и решили, что Ирак — федеративное государство. Они не имеют права каждый день выбирать свою судьбу. Возможно, референдум о независимости состоится, но Курдистан не может отделиться.