Вопрос	Как вы думаете, справедливо ли введение дополнительных критериев, ведь в вашем случае это привело к снижению в рейтинге?
Ответ	Да, действительно, это отразилось на наших результатах. К примеру, у нас никогда не было начальных классов, а этот показатель тоже учитывался в новом рейтинге. Поэтому мы потеряли несколько мест, но кому-то это позволило подняться на ступеньку выше.
Вопрос	На какие цели вы потратили выделенные городом средства, и на какие цели их вообще можно направить?
Ответ	В департаменте нам рекомендовали максимально отблагодарить тех, кто помог достигнуть такого результата, поэтому 10 миллионов рублей, которые мы получили в 2011 году, были потрачены на учителей. Я порекомендовала им поучаствовать в различных поездках, с целью увидеть мировую образовательную систему. Таким образом, многие из наших учителей посмотрели, как работают школы в Англии, в США, во Франции, в Финляндии. Они ездили как педагоги и посмотрели, как работает мир.
	Естественно, что такие поездки не прошли даром. Наши учителя смогли перенять очень ценный опыт. Например, в одной из школ в США педагоги видели удивительный «урок жизни». Обычный школьный спортзал делится на зоны, где дети представляют себя либо слепыми, либо глухими, либо с ограниченными возможностями для передвижения. Таким образом, они представляют себе, что чувствуют такие люди, и могут убедиться, как им непросто. Я хочу провести такой урок и в нашем спортивном зале.
	Часть средств были выплачены в виде премий на личные цели, а в этом году мы получили грант в размере 2 миллионов рублей, и на него будет закуплено современное оборудование для классов.
Вопрос	Рассчитываете ли вы в следующем году получить более крупный грант?
Ответ	Нам хотелось бы, но, насколько нам известно, на следующий год будет изменено положение о гранте. Скорее всего, мы выйдем на другую систему, гранты будут уменьшены, но даваться они будут большему количеству школ. Например, 15 миллионов будет делиться на два, и раздаваться не 10 школам, как сегодня, а 20 школам. 10 миллионов рублей будут также делиться на два, и вручаться не 25 школам, а 50 школам. То же самое и с 5 миллионами рублей, которые будут также делиться на два и раздаваться 100 школам вместо сегодняшних 50.