Вопрос	Часть этих средств, как сообщалось, планируется направить на создание инфраструктуры для получателей "дальневосточных гектаров". О какой конкретно сумме идет речь и где географически расположены эти участки , на которые направят деньги?
Ответ	Сейчас два региона заявили о потребности в создании инфраструктуры для получателей "дальневосточного гектара". Это Хабаровский край и Республика Саха . Для Хабаровского край выделено более 300 миллионов рублей на создание нового населенного пункта в районе имени Лазо, на Якутию — более 80 миллионов рублей.
	Кроме того, еще два региона направили свои заявки для обустройства инфраструктуры. Два новых населенных пункта появятся в результате компактного размещения взятых "дальневосточных гектаров" на Сахалине. В Амурской области средства предусмотрены на строительство автомобильной дороги для расширения границ существующих населенных пунктов. Думаю, что в течение апреля также будут рассмотрены эти заявки и поддержаны.
	В других регионах Дальнего Востока ведется аналогичная работа: определяются территории компактного расположения участков, граждане выбирают виды будущего использования своих участков, проводятся сходы граждан, после принятия решения гражданами о перспективах развития территории региональные власти создают новые или расширяют границы уже существующих населенных пунктов, после определяется состав необходимой инфраструктуры и разрабатывается градостроительная и проектная документация.
	Думаю, что в течение 2018 года регионы определят, где какая инфраструктура необходима, сколько она предварительно будет стоить. И уже с 2019 года мы эти объекты будем включать в различные программы.
Вопрос	Если продолжить разговор о "дальневосточном гектаре", как идет процесс строительства инфраструктуры?
Ответ	Сейчас в большей части обустройство ведется по тем участкам, которые находятся в непосредственной близости от населенных пунктов. Там затраты на обустройство инфраструктуры минимальны. Если какие-то объекты создаются на отдалении от населенных пунктов, то здесь нужно провести достаточно большую работу по подготовке градостроительной документации, планированию территорий, разработке проектно-сметной документации. То есть в этих случаях речь пока идет о стадии градостроительного планирования, расчета стоимости и проектирования этой инфраструктуры. Инфографика
Вопрос	Сколько сейчас времени проходит от подачи заявки на "дальневосточный гектар" до ее одобрения?
Ответ	Сейчас 40 дней. Это без учета времени, в течение которого договор о предоставлении участка находится на рассмотрении у гражданина. С этим есть проблемы. Граждане получают и долго его рассматривают и не подписывают. По закону у них есть на это 30 дней. Но сроки часто затягиваются. Мы сейчас начали информационную кампанию среди получателей "дальневосточных гектаров", чтобы они это делали быстрее. Основной объем задержек связан именно с подписанием договоров с получателями земельных участков.
	Организационные проблемы, которые были на начальной стадии работы программы во всех регионах Дальнего Востока, почти решены. Единственное — в Приморском крае было много просроченных заявлений на рассмотрении уполномоченных органов, но сейчас из находящихся на рассмотрении заявлений просроченных чуть более 200. Но при этом почти 2,5 тысячи договоров направлены на подписание заявителям. В других регионах все идет по плану.