Вопрос	А на чемпионате мира в Будапеште?
Ответ	Нет, в Будапешт в качестве спортсменки не поеду.
Вопрос	Мы как-то говорили о ваших чемпионатах мира. Их довольно много в коллекции!
Ответ	Иногда чемпионаты мира бывают сложнее, чем Олимпийские игры.
Вопрос	Потому что много видов программы и стартов за день?
Ответ	Нет, не поэтому. На Олимпиаду в синхронном плавании не всегда едут все сильнейшие. Отбор у нас немного странный, можно сказать. Многие европейские команды на Олимпиаду из-за этого не попадают. Чемпионаты мира в плане борьбы сложнее. Мы всегда за это волнуемся, волнуемся что будет много стран, которые на хорошем уровне выступают...
Вопрос	Большинство считает, что такие заявления синхронисток - лукавство.
Ответ	Нет, мы не лукавим. Все что угодно может случиться на самом деле, это спорт. Все это прекрасно понимают.
Вопрос	А вас к такому отношению к соперникам учат, или вы сами себя так настраиваете?
Ответ	Это результат работы. И мы сами друг друга настраиваем. Старшие настраивают младших, помогают. После того, как у нас в Казани музыка отключилась, мы договорились, что кто-то считает связки, кто-то надводную часть. Распределение ролей и на этот счет присутствует.
Вопрос	Как-то вы сказали, что надо бы после Рио и о семье, о доме подумать. Вы домосед?