Вопрос	Все-таки, в чем же заключаются особенности работы в России?
Ответ	Россия, как и любой другой рынок, отличается своими уникальными потребностями. В стране с такой численностью населения и территорией, должны решаться определенные инфраструктурные задачи. Например, как обеспечить медицинской помощью всех кто в этом нуждается? Как сделать электроэнергию доступной для большего количества людей и позаботиться о том, чтобы технологии соответствовали требованиям устойчивого развития и находились на высоком уровне? Я вижу, что правительство России стремится развивать эти направления. Объединяя усилия с локальными партнерами, предоставляя доступ к нашим новейшим продуктам и технологиям, мы поддерживаем усилия правительства России по созданию иннвационной политики.
Вопрос	Вы довольны развитием компании в России?
Ответ	Я очень горжусь той работой, которую GE проделала в России, особенно за последние 5-10 лет. Мы продолжаем двигаться вперед с целью стать лучшим инвестором и надежным партнером как для государства, так и для локальных заказчиков.
Вопрос	Как вам кажется, инвестиционный климат в России в последние 5-10 лет улучшился?
Ответ	Сегодня не везде встретишь представителей государства, которые заинтересованы в том, чтобы международные инвесторы участвовали в развитии экономики страны, а также чтобы это происходило на равных для всех участников условиях. Предоставление равных конкурентных возможностей, понимания приоритетов государства и установление прозрачных и четких правил — очень важно. Все остальное за нами. Мы должны были заслужить право работать здесь и мы это сделали, привнося свой вклад в развитие страны.