Вопрос	Что заставило вас поверить в Ивана Нифонтова, который подходил к Играм после тяжелой травмы?
Ответ	Я его знаю с начала 2009 года, и я наблюдал за его тренировками ежедневно, следил за ним на соревнованиях. В результате он доказал, что сильнее своих конкурентов и пробился в олимпийский состав. И здесь, в Лондоне, проделал великолепную работу.
Вопрос	При формировании состава у вас возникали ситуации, когда вам пытались навязать спортсмена, которого вы изначально не хотели брать на Игры?
Ответ	Никакого давления я не испытывал, поскольку все знают мою принципиальность в работе. Оказывать на меня давление бессмысленно.
Вопрос	А теперь главный вопрос: вы собираетесь продолжить работать со сборной России?
Ответ	Я надеюсь, я хочу этого. Случиться может все что угодно, но я счастлив работать в России, мне нравится та поддержка, которую мне оказывают. Вся команда рада работать со мной, и я не вижу причин расставаться с ней, прекращать свои проекты. Однако нам надо немного времени для обсуждения всех вопросов, не все от меня зависит. Через 16 дней мы проведем переговоры, и тогда все станет понятно окончательно.
Вопрос	Но вы бы хотели остаться на весь олимпийский цикл, вплоть до Игр в Рио-де-Жанейро?
Ответ	Конечно, я очень хочу поработать с командой на Олимпиаде в Рио.