Вопрос	Как вы оцениваете экономические итоги уходящего года, удалось ли улучшить показатели развития, нарастить инвестиции?
Ответ	В советские годы была традиция к праздникам готовить трудовые рапорты. Приятная это вещь. Я вот, например, на днях с удовольствием принял сообщение о том, что предприятия рыбной отрасли края выполнили пятилетний план за два года.
	Объем вылова лосося составил 51,6 тысячи тонн. Такого на нашей территории не наблюдалось, как говорят специалисты, последние сто лет. Природа, конечно, природой, но ведь и рыбохозяйственный комплекс края оказался на высоте.
	Шахтеры ОАО «Ургалуголь» доложили о добыче с начала года 5 миллионов тонн угля. Этот значимый рубеж достигнут благодаря активной модернизации производства.
	Хочу подчеркнуть, что именно модернизация, инновационный подход сегодня определяют конкурентоспособность хозяйственного комплекса.
	Объем инвестиций в основной капитал в 2011 году составил 176,7 миллиарда рублей. В этом году мы выходим на 101% к этому показателю. Наибольший рост — в 1,5 раза — достигнут в обрабатывающем секторе. Рост ВРП ожидается на уровне 104,1% по отношению к уровню 2011 года, индекс промышленного производства прогнозируется в 108,8%.
	Кстати, на десятом Региональном инвестиционном конгрессе в Москве отмечено существенное снижение инвестиционных рисков на нашей территории. Хабаровский край вышел на первое место в номинациях «Безопасный регион» и «За устойчивый прогресс в снижении рисков».
	По уровню инвестиционной активности край лидирует в ДФО.
Вопрос	Какие точки роста развития региона вы видите в ближайшие годы?
Ответ	"Стержень" промышленного потенциала края — машиностроительный комплекс. Это, прежде всего, авиа-и судостроение. Именно здесь реализуется масштабная программа гособоронзаказа России. По предварительным прогнозам, оборонзаказ 2013 года увеличится в сравнении с 2012 годом на 40%.
	Только в рамках федеральной целевой программы по развитию оборонно-промышленного комплекса Российской Федерации на техническое перевооружение КнААПО до 2015 года запланировано 5,9 миллиарда рублей.
	Хабаровскому судостроительному заводу из федерального бюджета предусмотрено на этот же период 1,25 миллиарда рублей. На базе этих отраслей мы создаем инновационный территориальный кластер авиа- и судостроения, в который уже вошли 94 региональных и внерегиональных партнера.
	Ключевая идея кластера — объединив усилия бизнеса, науки и власти, сформировать конкурентоспособный машиностроительный центр России в Азиатско-Тихоокеанском регионе. Но пока, на начальном этапе, мы пытаемся воссоздать эффективную кооперацию между предприятиями.
	Фактически свои точки роста есть во всех основных отраслях края.
	В горнодобывающем комплексе, например, завершается строительство гидрометаллургического комбината в Амурске с новейшими технологиями по производству 5,5 тонны золота в год.
	Здесь же разворачивает мощности Дальневосточный центр глубокой переработки древесины. Только эти два предприятия обеспечат горожанам 2,5 тысяч современных рабочих мест, не говоря уже о пополнении бюджета. Разве это не точка роста?
Вопрос	В недавнем послании Федеральному Собранию Российской Федерации президент Владимир Путин поставил задачу возродить инженерные школы и подготовку рабочих кадров. Как вы оцениваете возможности края в этом вопросе?
Ответ	Как инженер со стажем я удовлетворен, что тема озвучена на таком высоком уровне. Я полностью поддерживаю эту тему и считаю, что она востребована временем — сегодня крайне необходимо возрождать инженерное сословие.
	В нашем крае инженерная школа сохранена. Подготовка кадров идет в трех университетах и двух филиалах — Сибирского госуниверситета телекоммуникаций и информатики и Новосибирской академии водного транспорта. Ежегодно более 2,5 тысячи выпускаются по специальностям «Техника и технологии».
	Тихоокеанский госуниверситет и Комсомольский-на-Амуре технический университет уже выиграли многомиллионные гранты на дополнительное образование по востребованным временем программам. Базовые кафедры вузов работают на основных промышленных предприятиях.
	Мы серьезно реформируем звено среднего профессионального образования. Сегодня рабочих готовят на современнейшем оборудовании. В этом процессе активно участвуют промышленные предприятия. На КнААПО, например, действует собственный учебно-производственный комбинат.
	У нас есть идея провести первый Дальневосточный конгресс «Наука-инженер-промышленность» на базе Комсомольского-на-Амуре технического университета. И мы её осуществим.