Вопрос	Как будет финансироваться деятельность компании в предстоящие годы? Были предложения временно забрать часть выделенных РОСНАНО средств в бюджет с тем, чтобы потом их вернуть? Что в итоге решили?
Ответ	Мы предложили правительству сделать один сводный документ, который определит всю стратегию финансирования РОСНАНО. Такой документ был сделан, и подписан председателем правительства.
	Суть проста: вместо ранее утвержденной цифры в 130 миллиардов рублей, из которой еще что-то должны были отнять, мы получили цифру 310 миллиардов.
	Это фиксированный постановлением правительства объем финансирования РОСНАНО для решения задач наноиндустрии на период до 2015 года.
	Это совершенно беспрецедентная цифра. Нет ни одной страны мира, без преувеличения скажу, где были бы такие объемы инвестиций на развитие нанотехнологий. В этом смысле все финансовые проблемы решены, у нас их нет. В дополнение к этому мы уже привлекаем кредиты, чтобы увеличить объем инвестиций. На сегодняшний день нам утвердили 42 проекта с объемом инвестирования по линии РОСНАНО в 55 миллиарда рублей, а общий их объем составляет более 110 миллиардов рублей. Это значит, что на каждый рубль мы привлекаем еще один от соинвесторов.
	Второй пример. Мы получили решение наблюдательного совета о создании крупного инвестиционного фонда размером 500 миллионов долларов с нашей стороны и 500 миллионов долларов со стороны наших партнеров из Массачусетского технологического института . Это тоже удваивает объемы наших инвестиций. Сейчас осуществляется юридическая регистрация этого фонда.
	Я надеюсь через несколько дней также встретиться с президентом Европейского банка реконструкции и развития и договориться о серьезном объеме кредитования со стороны ЕБРР и софинансирования наших проектов.
	Четвертый пример - соглашение о софинансировании наших проектов со Сбербанком. Общий объем соинвестиций со стороны группы Сбербанка России составляет 35 миллиардов рублей.
	Это все примеры того, как мы выходим за пределы этих 310 миллиардов, ведь задача - не взять эти 310 миллиардов и вложить, наша задача - привлечь к ним дополнительно как можно больше соинвестиций.
Вопрос	Продолжая тему итогов 2009 года, что Вы можете сказать о реализации антикризисной программы сокращения расходов в объеме 200 миллионов рублей, о которой было объявлено весной, и которая получила такой широкий резонанс?
Ответ	Да, у нас была жесткая программа сокращения расходов, которую делал известный "cost-killer" Яков Уринсон. К большому сожалению, все, что запланировано, реализовано.
	Я прилетел сюда не на чартере, а на рейсовом самолете, и улетаю на рейсовом. Чартеры мы себе запретили. Точно так же как мы вынуждены поставить под контроль все виды текущих расходов, начиная с расходов на мобильные телефоны и заканчивая расходами на автомобили. Если перерасходовал на телефон, платишь из зарплаты, если на автомобиле съездил к любимой девушке в выходные, то придется заплатить за расход бензина.
	Реализация идет болезненно, в корпорации много переживаний по этому поводу, но мы не будем отступать, эта программа будет реализована в полном объеме.
Вопрос	В Британии сейчас постоянно говорят о сокращениях бонусных выплат, сокращения зарплат, насколько остро у вас эта тема стоит?
Ответ	Это стоит достаточно остро, но у нас ситуация с этим достаточно простая. У нас бонусов не существует вообще. У нас существуют зарплата и премии - квартальные и годовые.
	Годовая премия по итогам прошлого года была мной обнулена. Мы отказались ее платить, именно потому, что показатели прошлого года мы не выполнили. В этом году, поскольку мы начинаем выполнять и даже перевыполнять квартальные цифры, квартальные премии мы платим.
	В то же время это все, конечно, "фиксинг", временное решение проблемы. Задача состоит в том, чтобы создать настоящую заинтересованность не по кварталам, а заинтересованность по объемам продаж тех компаний, которые сейчас будут возникать, вот это настоящие конечные результаты.