Вопрос	Победа над сборной Франции подарила надежду на выход на чемпионат Европы. Встреча с командой Украины ее убила. Испытали сильную горечь?
Ответ	Разочарование было очень сильным, ведь был шанс попробовать себя на уровне чемпионата Европы. Но в футболе есть такое понятие - надо заслужить победу. Видимо, мы не заслужили выхода на чемпионат Европы, потому что начали отборочный цикл с трех поражений, и победы над сборной Украины нам как раз не хватило.
Вопрос	Было ощущение, что ошибка Александра Филимонова перечеркнула все, что вы сделали во Франции?
Ответ	Все были очень расстроены. Если бы украинцы забили хороший гол с игры, у того же Реброва , Шевченко были возможности, было бы не так обидно. А пропустить со штрафного, в такой несложной, как мне казалось, для вратаря ситуации... Очень обидно. Конечно, такое ощущение было . Но это игра, футбол. Наверное, потому футбол и нравится болельщикам, что не всегда можно угадать счет.
Вопрос	Давайте все же о приятном. Когда у группы "Сплин" вышла песня "Мое сердце", было приятно слышать строчки про "французам не забивал" с явной аллюзией на ваш мяч?
Ответ	Спасибо Александру Васильеву за эти строки. Мне и сама песня нравится, она классная, приятная. Знаете, а ведь строчки из этой песни точно описывают нашу игру с французами. Тогда у нас сначала тоже "сердце остановилось... и снова пошло", когда мы проигрывали 1:2, а затем вырвали победу. Приятно, что в этой песне про "французам не забивал". Но это строчки про всю нашу команду. И ведь Валера Карпин забил победный гол. Так что, может быть, эта строчка посвящена и ему.