Вопрос	Отличается ли пассажирский магнитолевитационный транспорт от грузового?
Ответ	Если мы отработаем грузовой магнитолевитационный транспорт, нам ничто не помешает на эту же платформу поставить комфортабельный пассажирский вагон.
	В пассажирских перевозках важна безопасность и экология. Если нет трения, значит нет пыли, также нет шума от колес, вибрации, выхлопных газов. Так как транспорт работает в автоматизированном режиме, то исключены столкновения, исключены сходы с самой конструкции. Если раньше основное внимание уделялось пропускной способности, провозной способности, дальше шла экономика, а требования к экологии шли на последнем месте, то теперь наоборот.
	Главное — это безопасность и экология. Как раз такой транспорт этим всем требованиями отвечает. К тому же электромагнитное излучение, которого все боятся, отсутствует.
	Конечно, сейчас в городах наиболее удобный транспорт — это метро. Но нельзя забывать, что оно самое дорогое, и по строительству, и по обслуживанию. Нам нужно создавать аналогичный транспорт, но более дешевый.
	Мы поднимаем магнитолевитационный транспорт на опоры, что невозможно для колесного транспорта на больших расстояниях, и тем самым городскую землю освобождаем для жизни людей. Опоры эстакад занимают меньше площади, чем автострады, аэропорты и железнодорожные пути. Подэстакадная зона может быть предназначена для различных нужд, в том числе под строительство. Одним из существенных преимуществ этого вида транспорта станет отсутствие пересечения с другими коммуникациями. Скорость магнитолевитационного транспорта будет не ниже, чем в метрополитене, комфортность также не ниже, но стоимость строительства примерно в пять раз дешевле. Этот транспорт может быть на любой высоте, мы можем обойти любой дом, любое препятствие. При этом темпы строительства тоже гораздо быстрее, чем строительство метро. Режимы движения магнитолевитационного транспортного средства определяются автоматической посекционной подачей электрической энергии на линейный синхронный двигатель и регулированием частоты питающего тока. Тем самым обеспечивается безопасное движение транспортных средств с любым заданным интервалом движения.
Вопрос	Если какой-то регион заинтересуется вашими разработками, как быстро вы сможете реализовать проект?
Ответ	После согласования в городском генплане на проект нам нужен год и затем будем строить темпом примерно один километр за месяц. Стоимость одного километра — это примерно 1 миллиард рублей.
Вопрос	А каким будет подвижной состав и кто его может построить?
Ответ	Российского производства. Это будет вагон, который внешне неотличим от вагона метро, только без колес. На нем будет установлен линейный синхронный двигатель — это такой же электромотор, только развернутый вдоль. Он может быть развернут на самом подвижном составе, либо на пути — в зависимости о того, что мы хотим получить. Подвижной состав будет управляться в автоматическом режиме, без машиниста, с единым контролем из диспетчерского пункта.
	Электрический ток подается на тот участок, где идет этот поезд. Предполагается, что на опорах будет установлена так называемая активная путевая структура, где будут магниты, электромагниты, развернутая часть двигателя и подвижной состав над ним.
	У нас сегодня в партнерстве 60 предприятий. Например, кузов могут изготовить Октябрьский электровагоноремонтный завод, Метромаш, уральские вагоностроители, а также авиационные заводы. А все, что касается магнитной и электрической части, способны производить наши городские предприятия.