Вопрос	Уже с кандидатами общались?
Ответ	С некоторыми общался, разговаривал. Не хочу делать никаких поспешных выводов, потому что это очень тонкая задача: тренер должен быть уважаем всеми игроками сборной, представлять модель игры команды, должен понимать с кем из игроков он поедет на чемпионат мира, на Игры, кому может доверить из молодых. Для опытных игроков нужно определить план подготовки, работы, потому что у некоторых травмы, у некоторых другие обстоятельства. Нужно уметь находить общий язык с игроками. Работа непростая, но выполнимая. Знаю, что наши игроки в сборной команде очень хотят и умеют побеждать.
Вопрос	Совмещение в данном случае возможно?
Ответ	Я думаю, что совмещение имеет место быть. Это будет зависеть непосредственно от выбранной кандидатуры, потому что некоторые тренеры не могут без совмещения. Юрий Николаевич, допустим, три года совмещал, работая в мужском клубе, потом был освобожденным. Когда он был освобожденным, в зимний период, он очень много работал над просмотром кандидатов в сборную, много работал с бумагами, над планами подготовки, переживал по поводу того, что не работал в клубе, и, по его мнению, терял квалификацию. Но мне кажется, что вряд ли возможно потерять квалификацию профессиональному тренеру. Это его жизнь, основная работа. Не имеет для меня лично значения, будет освобожденный тренер или нет.
	Я знаю такой пример, как Джованни Гуидетти, который тренирует женскую сборную Голландии и турецкий " Вакифбанк ", и у него даже в контракте было прописано, что четыре месяца он работает в сборной, а все остальное время в клубе. И ему самому это нравится, он с этим справляется. Это исключительно как пример.
Вопрос	Серьезно рассматриваете вариант с приглашением иностранного специалиста? Финансирование у федерации есть на зарубежного тренера?
Ответ	Теоретически мы можем пригласить любого тренера и иностранного в том числе.