Вопрос	Не возникнет ли проблем с наполнением "Лужников" на игре с бразильцами после тех проблем, что испытали болельщики при выходе с матча против команды Аргентины?
Ответ	Определенные уроки из этой ситуации мы извлекли. Сразу после матча обрадовались, что все хорошо, а потом поняли, что придется вносить корректировки. Это нормально для объекта, получившего вторую жизнь. Все заверения, что на игре с бразильцами будут необходимые изменения, мы получили. Все ошибки учтены. Да, выгрузка стадиона была осуществлена неудачно. Теперь распределение потоков будет построено иначе, и все будет для болельщиков комфортно.
Вопрос	Не станет ли проблемой, что на многих стадионах тестовыми играми станут матчи ФНЛ или каких-то юниорских сборных? Трибуны, вы же понимаете, будут полупустыми.
Ответ	Да, будут играть матчи ФНЛ. Все по-разному складывается, клубы разные периоды развития имеют. Мы будем обращать внимание не на картинки с трибун, а на работоспособность стадиона. Картинка – это важно, но не в первую очередь.
Вопрос	Решен ли вопрос с переносом пресс-центра в Санкт-Петербурге? Виталий Мутко говорил, что поле должно обязательно выдвигаться – это требование ФИФА.
Ответ	Нам уже все в этом вопросе понятно. Пресс-центр перенесут на двухъярусную парковку в непосредственной близости. Прямо на нее поставят временные конструкции пресс-центра. Новое место согласовано с ФИФА.