Вопрос	Ринат Билялетдинов как никто другой чувствует молодежь, помогает ей раскрыться и при этом добивается результата. Именно такой тренер "Рубину" и нужен? Нет ли желания продлить с ним контракт как можно скорее?
Ответ	У нас готовы все документы. Мы ждем только благословения от попечительского совета. Я думаю, что это произойдет достаточно скоро.
Вопрос	Сейчас в "Зените" в качестве тренера трудится Сергей Семак , который так много сделал для "Рубина", когда был игроком...
Ответ	Сергей Богданович – это особая фигура в российском футболе, я так считаю. Фигура, которая, по сути дела обеспечивает чемпионство тому клубу, в котором он находится. Для "Рубина" было большой удачей то, что Сергей Богданович у нас играл. Его очень многое отличает от основного количества футболистов. Он какой-то иной. Он системообразующий, во всем он близок к идеалу. Он и на поле, и вне поля, и в быту, везде такой. Ну как иначе сказать? Отличник!
Вопрос	В Петербурге многих тревожит судьба Павла Могилевца . В Казани он вышел на новый уровень, заиграл, раскрылся. Потом вернулся в "Зенит" и сел на скамейку. У вас есть желание вернуть его?
Ответ	Для того чтобы какой-либо игрок попал в какую-либо команду нужно, чтобы совпадало сразу несколько желаний. Желание клуба, желание игрока и какие-то иные субъективные моменты. Я не отрицаю такой возможности, что когда-нибудь Паша еще раз будет играть в "Рубине". Не хочу от этой мысли отказываться. Паша сам захотел вернуться в "Зенит". Это абсолютно понятно, поскольку он питерский. Я сам когда-то учился здесь, и я понимаю питерских ребят, которые хотят вернуться в свой город. Это абсолютно нормально. Конечно, если есть возможность для питерского парня играть в "Зените", это, наверное, выше просто некуда. Для воспитанника петербургского футбола, на мой взгляд, верх мечтаний – это "Зенит".