Вопрос	Сейчас, когда уже практически все завершено - вы на финише строительства, оглянувшись назад, вы бы точно также согласились это все начинать, или отказались бы?
Ответ	На мой взгляд, одной из основных черт, отличающих компанию лидера, является стремление постоянно ставить перед собой сложные задачи и решать их. Для нас участие в строительстве олимпийских объектов продиктовано именно таким стремлением. Наша мотивация не изменилась. У нас есть опыт и экспертиза, поэтому не вижу причин не участвовать в масштабных проектах и в будущем. Другое дело, что мы, как инвесторы, выполнившие свои обещания, ожидаем возврата наших инвестиций.
Вопрос	Начиная подготовку к Олимпиаде и к другим аналогичным масштабным проектам, правительство утверждало, что строительство олимпийских и инфраструктурных объектов станет новым драйвером роста для российской экономики в целом. С вашей точки зрения, это произошло?
Ответ	В национальном масштабе рост экономики зависит, в том числе и от качества трудовых ресурсов, эффективности управления и развитости технологий. Государство и бизнес проинвестировали в создание основного фонда - за 5 лет заново построена инфраструктура города. Это не только спортивные объекты, но и автодороги, железнодорожные ветки и развязки, аэропортовая и инженерная инфраструктура, переложили коммуникации в городе, построили рекреационные и гостиничные объекты. Однако важно, чтобы кроме материальной базы были созданы условия для изменения профессиональных навыков людей. Качество трудовых ресурсов - это огромная проблема для нашей страны. Например, Сочи - курортный город, в котором существует острая нехватка квалифицированных кадров для работы в сфере услуг. Если Олимпиада будет проведена профессионально, то она может дать дополнительный эффект и в плане создания кадрового резерва для изменения уровня сервиса, перевести его на принципиально иной уровень.
Вопрос	Что было сделано не так, чтобы вы, по вашему мнению, исправили и как? Какие есть у вас, исходя из вашего опыта, рекомендации правительству?
Ответ	Очевидно, у государства сейчас есть хорошая возможность восстановить доверие инвесторов и исправить ситуацию. Начиная проект, мы понимали, что в нем есть большая социальная составляющая, но вложенные инвестиции должны обеспечить хотя бы минимальную отдачу. Ряд механизмов обсуждались еще на этапе вхождения, однако пока так и не вступили в силу. Прежде всего, это касается утверждения программы субсидирования процентной ставки по кредитам, выданных ВЭБом, на весь период действия кредитных соглашений.
	Также разрешение продавать объекты коммерческой и жилой недвижимости уже сейчас, до Олимпиады, могло бы поддержать интерес частных инвесторов и создать активный рынок. По предварительной договоренности, мы могли начать продажу апартаментов в комплексе "Сочное" - в Олимпийской деревне, еще в 2011 году. Однако пока не получили разрешение, хотя уже несколько раз поднимали этот вопрос.
	Кроме того, важно создать условия для использования региональных льгот по налогообложению, в том числе по налогу на имущество. Как вариант, присвоить территории статус туристско-рекреационной особой экономической зоны. Но самое главное, что необходимо сделать на данном этапе, это провести пересчет всех экономических моделей, заложенных на этапе входа инвесторов. Сейчас ВЭБ уже открыто признает, что все объекты Олимпиады убыточны. По объективным причинам ряд условий изменились. "Олимпстрой" должен найти в себе силы признать ошибки в первоначальных расчетах. Часть работ стала объективно дороже, потребовались непредусмотренные в первоначальных сметах затраты, связанные со сложностью строительства в регионе, новых вводных, к тому же рынок труда в Сочи значительно подорожал.
	Такая ситуация не только влияет на стоимость, но и делает нерациональным все последующее использование объектов в постолимпийское время. Государство, как и бизнес, должны уметь быть гибкими и реагировать на изменяющиеся внешние условия.