Вопрос	Какие рынки для лизинга в России в настоящее время больше перегреты, а где есть возможности для роста?
Ответ	Высокими темпами растет рынок железнодорожного подвижного состава. Ставки аренды полувагонов менее чем с 500 рублей двумя годами ранее выросли до 1,5-2,0 тысяч рублей в сутки. Думаю, это равновесная цена, учитывая темпы списания и приобретения нового состава. Очень активно приобретался ж/д состав в 2016-2017 годах.
	Можно прогнозировать, что этот год будет хорошим окном для производства вагонов: стоимость их аренды существенно выросла, и с учетом произошедшего списания, все еще высока потребность. Средний возраст подвижного состава в России — 13 лет, в том числе средний возраст платформ — 25 лет, зерновозов — 18 лет.
	Говоря о возрасте парка, важно отметить и устаревание маневровых локомотивов: возраст порядка 40% парка составляет более 35 лет, и, по оценкам экспертов, в ближайшие пять лет потребуются инвестиции в их обновление на сумму свыше 100 миллиардов рублей.
	Мы принимаем во внимание наличие риска формирования профицита, рынок в части универсального парка уже вплотную подошел к насыщению, средний возраст универсального подвижного состава находится в пределах трети нормативного срока службы, и существенное обновление в ближайшее время не потребуется. При этом мы прогнозируем, что в ближайшие 3-4 года операторы будут активно обновлять парк специализированных вагонов — хопперов и платформ .
	Уже в начале года мы видим, что производственные мощности заводов загружены заказами, и некоторые вагоностроители пересматривают свои планы по выпуску вагонов в 2018 году в сторону увеличения на 12-15%. Мы видим рост стоимости вагонов , сроки поставки по вновь заключаемым контрактам обычно приходятся на вторую половину года, поэтому есть причины предполагать, что стоимость вагонов до конца 2018 года может еще возрасти, но к началу 2019 года ожидаем корректировку.
Вопрос	Каковы ваши ожидания по финансовым показателям и портфелю за прошлый и этот год?
Ответ	В 2017 году компания продемонстрировала рост по всем основным показателям. Так, лизинговый портфель превысил 136,4 миллиарда рублей. Прирост объема нового бизнеса , в свою очередь, составил 65,2%, а его номинальный объем достиг отметки в 39,6 миллиарда рублей. Что касается планов на 2018 год, мы планируем вырасти на 20-35%.
Вопрос	Нужна ли, по вашему мнению, лизинговой отрасли в целом дополнительная поддержка и послабления от государства?
Ответ	Государство активно поддерживает лизинговую отрасль. В этом году большинство государственных программ поддержки промышленности продолжили работать с учетом некоторых корректировок.
	Все эти адресные меры со стороны государства, конечно, оказывают очень существенную поддержку не только лизинговому рынку, но, в первую очередь, реальному сектору экономики. А вот общая информированность бизнеса о таком финансовом инструменте, как лизинг, на сегодняшний день, к сожалению, остается крайне низкой. Уровень финансовой грамотности бизнеса, особенно в регионах, невысокий. Управленцы зачастую просто не знают обо всех возможностях, существующих на рынке и способных помочь бизнесу.
	Пожалуй, единственное, что вызывает некоторое беспокойство — это то, что разрабатываемый закон по регулированию лизингового рынка обсуждается достаточно узко. Рынок насчитывает около 400 активных компаний, много мелких компаний, которые про реформу отдаленно что-то слышали. В совещаниях в ЦБ и в Минфине, например, в основном принимают участие крупные компании из московского региона. Уверен, что, находясь в диалоге, участники рынка и регулятор смогут выработать решение.