Вопрос	Какое место, на Ваш взгляд, займет арабский мир в этой картине мира?
Ответ	Не думаю, что он будет играть какую-то роль. Это осколок европейской цивилизации. Европейцы исторически всегда враждовали друг с другом или с арабским миром. Но в свете новых мировых тенденций это неважно. Важно то, что Китай интересуется нефтепроизводящими странами, а все будет происходить в соответствии с интересами Китая. США и Россия должны думать о том, как выстраивать хорошие отношения с новыми супердержавами, а не друг с другом.
Вопрос	Помимо Китая, есть Индия - страна с безудержно растущим населением и хорошим потенциалом.
Ответ	Да, Индия будет играть очень важную роль, она, видимо, будет вторым доминирующим обществом и второй экономикой в мире после Китая. Но Индия как цивилизация очень сильно отличается от Китая. Отношения между ними исторически были очень мирными и основанными на сотрудничестве. Индия - страна с фаталистической культурой. Они примут лидерство Китая. Я не думаю, что Индия будет конкурентом Китаю. Думаю, она будет просто союзником и удовлетворится вторым местом в мире.
Вопрос	Есть ли у США хоть какие-то шансы остаться если не лидером, то хотя бы одним из экономических лидеров?
Ответ	Журнал Economist еще в 2001 году, кажется, писал, что к 2020 году Китай станет первой экономикой в мире. И уже давно в числе лидеров находится Япония - крошечная страна, без ресурсов, но настолько мотивированная, что уверенно сохраняет лидерские позиции.
	США в любом случае утрачивают свое место, они уже не первая в мире экономика, Китай догоняет их по объему ВВП, рынок там огромный. Китай скоро станет однозначно самой большой экономикой. США и весь европейский мир, включая Россию, должны понимать, что Китай занимает их место.
	Главная причина экономического кризиса - "смена караула" в мире. Это в гораздо большей степени психологический кризис, чем экономический. Пройдет время, и западные в широком смысле страны осознают это и займут новые места в новом раскладе сил. Позиция США может быть очень хорошей, но это никак не лидерская позиция. И позиция России точно не будет лидерской, она не сможет конкурировать. Опять вспомните про маленькую собачку и кошечку.