Вопрос	А на 2018-й год какие планы?
Ответ	На "Дакаре"-2018 мы уже планируем частичное использование мотора 13 литров, чтобы его проверить, опробовать. Будут и Liebherr 16,2 литра, которые у нас сегодня. Ориентируемся, что на одной-двух машинах будет стоять 13-литровый, должен быть ступенчатый переход.
Вопрос	Как я понимаю, работа над новым двигателем велась уже и в прошлом году. А сколько нужно времени, чтобы создать его с нуля?
Ответ	Сложно сказать точно. При самых оптимистичных прогнозах – от полутора до трех лет. Первый этап – получить мотор, который на стенде будет показывать необходимые параметры по мощности, по крутящему моменту. А второй немаловажный вопрос – это надежность. Он может выдавать нужные параметры, а потом встать на третий день гонки. Ни одна деталь не должна отказать, все должно быть проверено и четко отлажено во время испытаний и тестирований на бездорожье. Нужно выезжать всем специалистам и техническому сопровождению в реальные условия: на бездорожье в Марокко, в Казахстан, на высокогорье. Это все немалые затраты и очень большая системная работа.
Вопрос	На какой стадии сейчас этот проект?
Ответ	Работа ведется, планируем уже на "Шелковом пути" попробовать один новый двигатель, а в идеале, если все получится, уже и на чемпионате России в апреле. Не буду пока забегать вперед, но ориентиры такие.