Ответ	Пока у России нет лицензий в трех видах программы из 12 – это мужская байдарка-двойка 200 метров, мужская байдарка-одиночка 1000 метров и женская байдарка-одиночка 500 метров. Что касается лицензий по количеству спортсменов на Олимпиаде, то у нас сейчас 15 из 18 максимально допустимых мест. Шансы собрать полный комплект лицензий у нас хорошие, так что готовимся к квалификационному турниру в Познани, который состоится 16-17 мая.
Вопрос	Сформирован ли список участников от России на этом турнире?
Ответ	Да, он сформирован. Состав будет оглашен в ближайшие дни.
Вопрос	Есть ли медальный план у российской сборной на Олимпиаду в Лондоне?
Ответ	План уже утвержден - два золота, одно серебро, две бронзы.
Вопрос	Реально ли его выполнить? Все-таки на предыдущих Играх в Пекине сборная по гребле на байдарках и каноэ завоевала всего две медали – золото и серебро.
Ответ	Я думаю, нам по силам выполнить план, сделаем все возможное для этого. Нынешняя команда значительно сильнее той, что выступала четыре года назад. Прогресс налицо, пора замахнуться на большее.
Вопрос	Когда будет известен окончательный состав, который поедет в Лондон?
Ответ	29 июня – по итогам чемпионата России.
Вопрос	Где наша сборная будет тренироваться в преддверии Олимпиады?
Ответ	Подготовка займет один месяц. Сборы пройдут в Москве и в поселке Сынтул Рязанской области. 1 августа отправимся в Лондон.