Ответ	На Олимпийских играх вряд ли можно быть в какой-то момент на пике, а в другой раз хуже или лучше. Виктор Ан в этом году приносил медали на всех дистанциях. Я считаю, что вчерашняя бронза – не последняя его награда на этих Играх. Я же на тренировке покаталась хорошо, показала хорошие секунды, хотя эмоционально чувствую себя еще тяжело.
Вопрос	Рассчитываете больше на 1000 или 1500 метров?
Ответ	На все. Если не получится на "полуторке", то придется опять это пережить и настраиваться на "тысячу". Еще хотим побороться пускай за пятое, но почетное место на Олимпийских играх в эстафете.
Вопрос	Но здесь же не ведется подсчета очков в абсолютный зачет.
Ответ	Не ведется, но в период моей спортивной карьеры сборная России в женской эстафете впервые представлена на Олимпиаде. Пятое место будет результатом и большим шагом вперед. Мы сами отобрались на Игры и сами постараемся довести дело до максимально возможного результата.
Вопрос	Мотивацию вы не утратили, в общем.
Ответ	Конечно. А после Сочи будет чемпионат мира в Монреале. Я ведь пятьсот метров готовила очень долго и очень сильно, от этого и разочарование вчерашним инцидентом, но хочу надеяться, что я возьму свое в Канаде. Конечно, в олимпийском сезоне мировое первенство мало кого интересует, но на эти состязания поедет основная сборная России.