Вопрос	Чуть больше недели назад, 15 ноября, вы проводили "Русский бал в Лондоне". А накануне случилась трагедия в Париже – серия ужасных терактов. Влияют ли тяжкие события, современниками которых мы являемся, на такую, казалось бы, беззаботную вещь, как бал? Можно ли вообще проводить балы в наше тревожное время?
Ответ	Любые события – и радостные, и грустные – отражаются на всех сторонах нашей жизни, включая развлекательную. Балы, безусловно, относятся к развлекательной стороне. Обычно кажется, что они более уместны, когда все хорошо, — есть повод для веселья, есть повод для радости. Когда наступают тяжелые времена – а они периодически наступают, потому что война — это, увы, часть устройства мира, — то первое, что приходит в голову, это то, что сейчас не до веселья.
	Мне кажется, что должно было бы быть наоборот. Потому что радость особенно важна, когда ее не хватает. Я не согласен с теми, кому проведение балов в такое время кажется неуместным. Это не пир во время чумы. Бал – это та самая красота, которая независима от наличия в жизни и уродства и насилия. Когда происходит больше плохого, должно быть и больше хорошего, чтобы сохранялся баланс мира. Другое дело – с какой интонацией будут эти балы проводиться, насколько они будут правильно выстроены. Это уже вопрос вкуса организаторов. Мне кажется, что нашей команде удается на наших событиях этот баланс выдерживать. Ведь в конце концов, такими событиями передается определенное сообщение: жизнь продолжается, радостные моменты никто не отменял. Никакой терроризм, никто не в силах этому помешать.
	Конечно, теракты, война наводят на нас определенные страхи, они заставляют людей бояться, зажиматься, менять свои планы, в том числе развлекательные. Но они не изменят суть человека. Наш бал в Лондоне как раз пришелся на такой тяжелый новостной ряд. В течении двух часов накануне бала руководитель нашей команды Элизабет Смагин-Меллони была на совещании с начальниками службы безопасности отеля Grosvenor House, где он должен был проходить, которые настаивали на отмене мероприятия в принципе, объяснимо мотивируя это потенциальной опасностью. Но Элизабет удалось их убедить в том, что это все равно стоит делать. Просто увеличили количество охраны, которая незаметно присутствовала в зале, ведь на балу присутствовали в том числе и особы королевской крови. Смогли убедить не ставить рамки, потому что рамка сразу меняет настроение. Слава Богу, все прошло благополучно.
Вопрос	Мне сказали, что были полицейские собаки.
Ответ	Скажем так: я их не видел. Но если они были – слава Богу. Если бы можно было каких-нибудь тренированных крокодилов туда привести, то нужно было бы и крокодилов привести. Наша задача как организаторов – всегда обеспечить безопасность участников максимально возможными способами и максимально незаметным при этом образом. В Лондоне это удалось. Это был один из лучших балов, которые мы проводили за все время.
Вопрос	А сколько человек ожидается на балу в Вене?
Ответ	В общей сложности ожидается около 800 человек. Это меньше, чем было в прошлом году и в былые годы. Это тот самый случай, когда жизненные обстоятельства и страхи, безусловно, воздействуют. Плюс экономическая ситуация во всем мире. Дело даже не в санкциях относительно России – экономическая ситуация во всем мире сейчас не благоприятная, потому и ресурсы компаний, и личные ресурсы людей, которые обычно планируются на эту развлекательную часть, сейчас сворачиваются. От этого уменьшаются и наши возможности как организаторов в привлечении спонсоров, продаже билетов. Но нам удается с этим справиться: зал будет полным и веселья в нем будет предостаточно! Мы считаем, что, несмотря ни на какие трудности, надо эту работу проводить.