Вопрос	Какой товарооборот между нашими странами?
Ответ	За четыре года он увеличился более чем в пять раз, составив за девять последних месяцев более 1,6 миллиардов долларов. Аргентина наш второй торгово-экономический партнёр в Латинской Америке после Бразилии. Но, к сожалению, торговля не диверсифицирована. У аргентинцев мы закупаем в основном продовольственные товары: мясо, свежие фрукты. Мы им поставляем нефтепродукты, удобрения. Хотелось бы дать импульс крупным инфраструктурным проектам, внедрению на местном рынке российских высоких технологий, в том числе по освоению космоса, обмену опытом в развитии мирной атомной энергетики. Перспективно сотрудничество в сфере модернизации железнодорожного транспорта, роль которого в Аргентине будет возрастать по мере увеличения экспорта ее продукции. Нам есть, что предложить нашим партнёрам в различных областях. В качестве примера успешного сотрудничества приведу российскую компанию "Силовые машины", оказывающую содействие аргентинцам в области гидроэнергетики на протяжении нескольких десятилетий. Между тем, нам следует поучиться у аргентинских друзей целеустремленности при продвижении своей продукции на российском рынке, о чем свидетельствует их постоянное участие во всех крупных международных выставках в нашей стране. А вот российского предпринимателя порой трудно заманить в Аргентину.
Вопрос	Повлиял ли глобальный экономический кризис на наши двусторонние торговые связи, на перспективы военно-технического сотрудничества?
Ответ	Нынешний кризис, естественно, оказал влияние на все страны. Россия и Аргентина - не исключение. Но сотрудничество, в том числе двустороннее, является именно одной их форм его преодоления. Взаимопомощь выражается в поставках тех товаров, в которых нуждаются наши страны. Мы же покупаем мясо в Аргентине не из альтруизма, а потому, что оно нам необходимо.
	О развитии военно-технического сотрудничества шла речь во время недавних визитов в Буэнос-Айрес секретаря Совета Безопасности РФ Николая Патрушева и директора Федеральной службы по ВТС Михаила Дмитриева. Эти планы остаются в силе. У аргентинцев присутствует интерес к технике, в том числе авиационной, российского производства. Для реализации ВТС создана необходимая правовая база.
Вопрос	Как Вы оцениваете меры, принимаемые правительством Аргентины по выходу из мирового финансового кризиса ? Полезны ли эти рекомендации для России?
Ответ	Наши страны имеют много схожего. В жилах значительной части аргентинцев течет русская кровь, учитывая несколько волн эмиграции из Россию в Аргентину. Оба государства в своё время пережили чрезмерное увлечение неолиберальными экономическими рецептами, реализация которых привела их к серьезному финансовому кризису на рубеже веков. Но всё-таки я бы поостерегся механически использовать внутренние рекомендации аргентинцев у нас. Следует учитывать и имеющиеся различия: разные масштабы наших экономик, территории, населения, климатическия условия. В Аргентине воткнешь палку, она и растет, дома в Буэнос-Айресе строят в полкирпича... Но в то же время присматриваться к действиям других стран по выходу из глобального финансового кризиса - разумеется, полезно.