Вопрос	Чего же еще не хватает самолёту Як-130?
Ответ	Ну, например, надо увеличить перегрузку до включения режима увода. Начинали мы с 4 единиц, сейчас перешли на перегрузку 6,5 g, а в идеале надо довести до максимальных перегрузок, чтобы самолет и его электроника не вмешивались так активно в пилотирование. Потому что если увод настроен на 6 g, а летчик пилотирует с перегрузкой 8 g, то, естественно, радиусы, которые можно выполнять, сокращаются – самолет вмешивается в управление, не дает летчику научиться быстро реагировать самому.
Вопрос	Кстати, на какой цифре у вас стоит включение автоматики, когда выступаете на Ле Бурже?
Ответ	При пилотировании у земли система увода на время отключается. Если она штатно сработает, самолет выйдет из маневра и может начать двигаться в сторону зрителей, а это опасно. На период демонстрационных полетов ограничения снимаются, и все управление сосредоточено в руках летчиков. В нижней точке у нас 500 футов – это 152 метра. Высшая точка здесь, на Ле Бурже, в зоне полетов ограничена пятью тысячами футов, но мы настолько маленькие, что нас видно не будет на такой высоте. Так что в верхней точке при выступлении получается не более тысячи метров.
Вопрос	Для Як-130 это первое зарубежное выступление?
Ответ	На Ле Бурже состоялся первый зарубежный показ серийного самолета. До этого были его статические показы. А летал демонстратор – Як-130Д, который сейчас стоит в музее в Монино. Он летал и на авиасалоне в Малайзии, и в Фарнборо, и на нашем МАКСе.
	Кстати, в Фарнборо мы совершали перелет, но сюда, во Францию, самолет был доставлен в полуразобранном состоянии — так удобнее. Боевую технику не так просто перегнать, потому что полет выполняется по гражданским аэропортам, и требования к самолетам предъявляются как к гражданской авиации. Кроме того, надо давать самолет сопровождения. Словом, легче в него же загрузить наш Як и доставить его на место. Тем более мы никому ничего не доказываем. При желании можно сюда без посадок долететь, у него полной загрузки баков на три часа полета хватает.