Вопрос	Завод давно и плодотворно работает на экспорт по гражданским заказам.
Ответ	Да, на сегодняшний день мы активно сотрудничаем с норвежским заказчиком. "Северная верфь" - единственное в Российской Федерации предприятие, которое строит "под ключ" и поставляет на экспорт, причем в Европу, оффшорные суда . "Северная верфь" обеспечивает полный цикл строительства таких судов, причем мы строим высокотехничные суда. И я не знаю в России других предприятий, которые строят суда на экспорт на таких же условиях.
Вопрос	Почему вы пошли в эту нишу? Ведь это сложное производство и высочайшие требования по качеству на всех этапах строительства?
Ответ	Потому и пошли, что это очень сложные суда, которые наиболее приближены по своему технологическому циклу к боевым кораблям. Основное отличие строительства гражданского судна от военного корабля - большой объём корпусных работ и малый объем достроечных. У военных все с точностью наоборот: строительство корпуса занимает небольшое время, а достройка и установка вооружения и связных с ним систем - очень продолжительное время.
	Для норвежского заказчика мы строим под ключ суда обеспечения нефтяных платформ. Это высоконасыщенные в техническом плане суда, одни из наиболее сложных среди судов гражданского флота.
	Первым заказом у нас прошло судно-спасатель. Кстати, мы суда такого проекта предлагали Минобороны в качестве спасателя и докладывали, что его можно применять и в российском флоте - как в гражданском, так и военном.
	По второму контракту мы строили специализированное судно, которое предназначено для обеспечения практически всех видов ремонтных работ и транспортировки всего, что нужно для ремонта нефтяных платформ. Этот заказ в техническом плане оказался для нас сложнейшим. На нем присутствовали и движители-азиподы, и система позиционирования на точке с точностью до нескольких сантиметров при волнении моря до 6 баллов. Последней мы особо гордимся - "Северная верфь" впервые в России такую систему сделала и сдала заказчику. Это судно мы передали норвежцам также в прошлом году.
Вопрос	Каковы перспективы продолжения работ по этому направлению?
Ответ	По третьему заказу запланировано подписание контракта в феврале. Это будет судно обеспечения, ориентировочно около 4000 тонн дедвейтом, чуть более 70 метров длиной.