Вопрос	То есть вы не были в Европе.
Вопрос	Да слушайте, это вы можете даже не оправдываться, односпальная у вас была кровать или двуспальная. Вот это сейчас весь мир волнует меньше всего, я вам честно скажу. Давайте… Вы в Европу ездили за эти пару лет…
Вопрос	В основном в Швейцарию.
Вопрос	А что вы там делали? Как ваш бизнес связан? Я понимаю, вы не хотите раскрывать там своих клиентов, названия, еще что-то. Но как ваш бизнес связан с Европой и Швейцарией?
Вопрос	Так вы по бизнесу летали или отдыхать?
Вопрос	А по бизнесу как? Как ваш бизнес с Европой стыкуется?
Вопрос	А, то есть вы покупаете там питание и привозите сюда.
Вопрос	У меня здесь папочка со скриншотами. Это вы, да?
Вопрос	Это ваша одежда.
Вопрос	Вы сейчас в другой одежде.
Вопрос	И она у вас сейчас в России?
Вопрос	Эта одежда у вас сейчас в России?
Вопрос	А с собой у вас нет ее, случайно?
Вопрос	Хорошо. Вот картинка, которая озадачила весь мир. Гатвик, вы выходите через гейт, через ворота, буквально в одно и то же время, чуть ли не в одну и ту же секунду. Как это получилось, что это вообще, как это?
Вопрос	То есть вы проходили вместе. Вы не проходили по раздельным коридорам.