Вопрос	Есть ощущение, что, уйдя с поста главного тренера "Енисея-СТМ", вы все равно живете клубом…
Ответ	Я и буду жить "Енисеем", а куда я денусь? Единственное, я сказал в клубе, что в дела в чемпионате России не лезу, но из Кубка вызова я не ушел.
Вопрос	А кем вы будете в матчах Кубка вызова – консультантом?
Ответ	Пока не знаю. Посмотрим, как сыграем сезон в чемпионате страны.
Вопрос	Вам разрешили играть матчи Кубка вызова в Красноярске?
Ответ	Это моя первейшая задача сейчас. Готовлю всю информацию, все метеосводки за последние семь лет. Наша задача – первый матч 12 ноября сыграть в Красноярске. Остальные – не вариант. За последние годы в эти дни в ноябре температура ниже -6-7 градусов не опускалась, поле с подогревом есть, футболисты там заканчивали сезон в прошлые годы 23-24 ноября. Задача – первый тур провести в Красноярске.
Вопрос	А остальные?
Ответ	Остальные будем играть на выезде, скорее всего, в Сочи.
Вопрос	Предпосылки, что вам разрешат провести первый матч в Красноярске, есть?