Вопрос	Мы видели у тренера сборной Дмитрия Юшкевича наушник в ухе. Такой подход использовался в сборной раньше?
Ответ	Не знаю, мне кажется, что нет. Хотя это давно используется во всех национальных командах. В принципе, ничего нового, велосипед давно изобретен. Мы так работать начали с последнего этапа Евротура.
Вопрос	Отчего, все-таки, у сборной России на турнире не оказалось соперников, способных создать ей серьезную конкуренцию?
Ответ	Проблемы у других команд, разумеется, были. Но наши ребята сработали очень здорово и командно, и чисто индивидуально. Многие провели весь чемпионат на крайне высоком уровне. Самое главное, вне зависимости от того, в каком звене хоккеист выходил на лед, он выполнял именно то, что от него требовал главный тренер. Каждый согласился со своей ролью и сражался до конца. Команда выполняла задачи на сто процентов, и, наверное, поэтому получилась такая разница как по счетам, так и в целом по игре. У некоторых наших соперников не было такой сбалансированности.
Вопрос	Именно поэтому 0+0 по системе "гол+пас" у Александра Свитова не сказались на результате?
Ответ	Саша вообще очень здорово провел весь турнир. Это отмечал потом и Билялетдинов. Он был одним из тех, кто ковал нашу победу. Выигрывал ключевые вбрасывания, проводил вместе с четвертым звеном много времени на площадке, давая отдохнуть лидерам. И потом, некоторые матчи выдались достаточно жесткими, и помощь Свитова была как раз кстати. Я повторюсь: каждый выполнял порученную ему работу. Потому и "оркестр" сыграл на отлично.