Вопрос	Какие ожидания у вас от возобновления сезона? Начинать "Краснодару" предстоит играми со "Спартой" в Лиге Европы .
Ответ	Я просто не могу дождаться, когда сезон возобновится. Нас ждет так много отличных матчей сразу в трех турнирах! Думаю, в матчах со "Спартой" не будет фаворитов. Наша первостепенная задача – показать хороший футбол на выезде. Тогда дома при своих болельщиках нам будет уже намного легче.
Вопрос	Строящийся стадион часто посещаете?
Ответ	Бываем там. Стадион выглядит просто фантастически! Жаль, что на нем нельзя играть уже сейчас.
Вопрос	"Спартак" построил не менее красивый стадион, вот только выступает на нем не слишком удачно. Как "Краснодар" должен играть на новой арене?
Ответ	Дома "Краснодар" всегда должен побеждать! Мы не имеем права допускать даже мысли о том, чтобы какая-то команда смогла отобрать у нас очки на новой арене.
Вопрос	Кого из играющих в чемпионате России защитников вы считаете самым сильным?
Ответ	Чемпионат России очень сложный. Отличные защитники выступают в ведущих командах – Эсекьель Гарай и Николас Ломбертс в "Зените", Василий Березуцкий и Сергей Игнашевич в ЦСКА. Но и против "маленьких" команд играть непросто – они садятся в оборону, закрываются, и попробуй-ка забей!
Вопрос	Ваша голевая статистика год от года ухудшается. В чем причина?