Вопрос	Но у ООН ведь нет средств для мониторинга ситуации в Сирии на земле. Как вы можете говорить о том, чтобы ООН проводила данный мониторинг?
Ответ	Этот операционный центр в Женеве, в котором присутствуют военные из России и США, очень хорошо выполняет работу по мониторингу посредством контактов с местными, с неправительственными организациями, со СМИ, но и непосредственно с местным населением Сирии. Местное население очень много им рассказывает. Кроме этого, у них есть технические возможности для выполнения своей работы.
	Так что мы не выпадаем из картинки. Когда происходило нападение в каком-то месте, мы видели, что там происходило и слышали отчеты. Что нужно улучшить, так это определение, кто это начал, что иногда сложно сделать. И как остановить их. Какой вид наказания будет применен к тому, кто нарушит режим прекращения боевых действий. Это очень важный аспект.
Вопрос	Готовы ли вы начать новый раунд переговоров с теми, кто согласится в них участвовать?
Ответ	Они все говорят мне, что они готовы приехать. Главный тест будет, когда мы их пригласим и когда они будут знать, что не смогут указывать мне, кто должен быть на переговорах, а кто нет и что должно быть в повестке дня. Повестка дня, как я уже говорил, очень четкая — это выполнение резолюции СБ ООН 2254.
Вопрос	Так когда вы попытаетесь провести переговоры? Когда спросите у сторон, готовы они приехать или нет?
Ответ	Вы меня все время спрашиваете о дате, которую я не могу назвать.