Вопрос	А что касается личных планов?
Ответ	Меня греет идея второго романа. Как только я соберу материал на тему "Москва, 62 год", для чего нужно будет еще кое с кем встретиться, многое прочитать в архивах, я сяду за написание текста.
Вопрос	В среду "Супертанго" будет представлен общественности в клубе "16 Тонн". Какова программа?
Ответ	Мы отыграем весь альбом от начала и до конца так, как он звучит на пластинке. По мнению многих музыкальных экспертов, он реабилитирует сам статус музыкального альбома в эпоху реал-бэк-тонов и mp3-файлов.
Вопрос	А старые песни сыграете?
Ответ	В первую очередь мы подобрали те песни, которые коррелируют с новым материалом. Это не обязательно хиты – там много песен, которые мы крайне редко исполняли на концертах, и тем не менее, они являются знаковыми для всех любителей "Мегаполиса". А сколько всего будет песен и отделений в этот вечер, одному Богу известно: мы отдадимся на волю случая. Что касается визуального обрамления, то мы нарочно не делали никакой мультимедийной инсталляции, потому что мы считаем, что музыкальный ряд и так достаточно насыщен. И эта музыкальная насыщенность не требует какой-то дополнительной медийной составляющей. Однако с технической точки зрения нам все равно достаточно сложно, поскольку существует эмбиенсная история, соседствующая на альбоме с гитарами, плюс мы ввели в наш состав электроскрипку, которая то звучит то как армянский дудук, то поет как дева-русалка. С технической стороны все это было нелегко.