Вопрос	Можно прийти к вам с идеей и сказать "А давайте..."?
Ответ	Да. Если у вас есть идея потенциально на всю аудиторию, а мы работаем на большую аудиторию , то да, нам это интересно.
Вопрос	Как будут развиваться Яндекс.Карты?
Ответ	Флаг этого года - не просто расширение покрытия, фактически мы боремся за карты, обновляемые почти в реальном времени.
	Когда мы пришли в картографическую отрасль, главная проблема была- найти цифровые карты. Со временем это удалось решить. Потом выяснилось, что стандарты картографов с интернетом совсем несовместимы. Для них выпустить релиз раз в полгода - почти нереально. А мы говорим - нам нужно раз в месяц, и на нас смотрят такими круглыми глазами...
	Сейчас мы хотим покрыть все - не только большие города - и поддерживать это постоянно в актуальном состоянии, чтобы карты были "живыми". Если открылась дорога, мы хотим это видеть. Если построен дом, мы хотим это видеть. И стандарты, которые мы хотим внедрить, предполагают если не еженедельные, то как минимум ежемесячные изменения.
	На нашей картооснове работает много разных сервисов. Прежде всего это поиск. Поиск названий объектов, топонимов и организаций, прежде всего массового обслуживания. В этой области есть большая активность.
	Еще одно направление - расширение глобального покрытия. Сейчас мы запустили полную карту Турции, очень подробную. У нас есть контракт с Navteq, и у нас будут карты всего мира. Мы хотим, чтобы пользователи, когда приходят к нам за российскими картами, не уходили, если они планируют поездку в Европу или Америку.
	В ближайшее время мы откроем для пользователей Америку. Постепенно, в течение нескольких месяцев у нас будет полное покрытие всего мира детальными картами.
Вопрос	А какого качества?
Ответ	Это карты Navteq, их детализация даже лучше, чем сейчас будет у Apple, которая в основном использует карты TomTom от TeleAtlas. Но одного покрытия недостаточно: нужны спутниковые снимки, объекты на картах, сервисы, над этим много чего нужно строить.
	На самом деле с картами ситуация такая же, как с поиском. Это технология, которая доступна не такому большому количеству компаний. Глобальные игроки в картах - это те же Google и Microsoft, ну и еще компании, работающие в сфере навигации.
	Вот Apple только что вышла на этот рынок. Кстати, то, что они показали в iOS 6 , там продукта для России пока нет. Если они отказываются от карт Google, для нас появляется хорошая ниша.