Вопрос	А какие задачи перед чемпионатом мира вы лично ставили перед собой?
Ответ	Конечно, я рассчитывал на медали. Не буду этого скрывать. К тому же спринт и пасьют свидетельствовали о том, что за них можно было бороться. Да, физически я чувствовал себя немного не так, что стоило мне одного-двух мест.
Вопрос	Как вы прокомментируете выступление норвежской сборной? Ожидали такое превосходство над всем миром?
Ответ	От Эмиля , безусловно, ожидал, что он будет хорошо себя здесь чувствовать. Конечно, Тарьей Бё – молодец, и Уле Эйнар Бьорндален тоже. Они все сумели подготовиться и выйти на хороший уровень. Можно только восхищаться их результатами. Но бороться с ними можно. Непобедимых тут нет, что в масс-старте продемонстрировал Антон, обойдя на финишном круге Эмиля.
Вопрос	Какие у вас сейчас планы? Что будете делать после чемпионата мира?
Ответ	Сейчас у команды будет несколько дней отдыха. Я поеду в Прагу на два дня, отвлекусь от всех мыслей. Затем на два дня поеду домой к друзьям, к родственникам. А потом начнется подготовка к этапу Кубка мира в Сочи. Мы всей командой отправимся в Сочи, поэтому пропустим этап в Норвегии.