Вопрос	Вы трижды побеждали на чемпионатах мира в весовой категории до 74 кг, а Олимпиаду выиграли в новом весе – до 82 кг. Но затем дважды вы в этой категории занимали вторые места на чемпионатах мира. Чего вам тогда не хватило?
Ответ	Не хватило многого. После Олимпийских игр мне надо было отдыхать и попытаться убедить себя, найти в себе силы и мужество доказать - и себе, и тренерам - что мне обязательно нужен перерыв, чтобы прийти в себя. И, к сожалению, таких сил я в себе не нашел. И перерыва не сделал...
Вопрос	Вы завершили карьеру довольно рано - в 26 лет. С чем это было связано?
Ответ	Я решил закончить карьеру в один момент. Перед чемпионатом мира в Остии у нас в очередной раз поменяли правила, убрали борьбу в партере. И мне было сложно соперничать с такими мощными ребятами только в стойке, проводить приемы и побеждать. Тем более что уже накопилась профессиональная усталость. Я проиграл в финале тому же Комароми со счетом 0:1, зашел в раздевалку, снял борцовки и подумал: "Повеситься, что ли? Да нет, думаю, лучше я закончу бороться ".
	Я пережил драматичные секунды, завершая свою карьеру - для меня это была трагедия. Я тогда считал, что более тяжелого момента в моей жизни, когда я снял борцовки, уже быть не может. Я представил, что уже больше никогда не услышу голос диктора, уже никогда не испытаю предстартовую нервозную лихорадку, уже никогда не выплесну на ковре свои внутренние эмоции. И мне стало страшно, честно говоря.
	Но это довольно быстро прошло. Жизнь, к сожалению, показала - есть вещи намного значимее и страшнее. Это потеря своих близких и родных.
	Но через такое каждый спортсмен должен пройти. Я думаю, что и Саша Карелин, который привёз с Олимпиад три золотые медали и одну серебряную, принимая для себя решение завершить карьеру, тоже испытал что-то подобное. Поверьте мне, Саша по-хорошему очень амбициозный парень. Он может в этом не признаться, но я убежден, что он пережил те же самые чувства. Стопроцентно. Потому что я знаю, с какими чувствами он отдавался делу, которое любил - верой и правдой.
Вопрос	Какие у вас были эмоции, когда вы стояли на вершине пьедестала на Олимпиаде?
Ответ	Истерика. Даже трудно сейчас вспоминать те секунды - вы не поверите, настолько единым организмом была та сборная по борьбе. И ребята, которые проиграли - не буду сейчас раскрывать все детали, но они находились в совершенно трагическом состоянии. Знаете, никто из руководства нас не накачивал, но в день финалов мы слушали кассеты с песнями военных лет. "И нам нужна победа, одна на всех - мы за ценой не постоим", помните?
	И мы в первую очередь ощущали свою колоссальную ответственность перед страной. Мы все тогда испытывали чувство гордости за свою великую страну. И осознание того, что ты являешься наследником великих победных традиций, что за твоей спиной находится весь великий советский народ, добавляло нам сил. Это не высокопарные слова - когда наступает момент истины, именно эти чувства являются основополагающими.
	А сейчас наших спортсменов немного дезориентируют, мягко говоря, все эти псевдопатриоты и псевдополитики. Ведь что такое преданность своей стране, что такое патриотизм в моем понимании? Это не обязательно накатить сто граммов, разорвать на груди тельняшку и заорать на весь стадион "Россия!" или "Мы русские!". Быть россиянином и чувствовать свою ответственность - вот это и есть в моем понимании патриотизм.
	Сегодня у нас идет поиск некой национальной идеи. А зачем ее искать? Национальная идея - это твой дом, твоя семья, твои друзья, твой президент, которого ты выбираешь. Вот это и есть национальная идея - сделать все для того, чтобы тобой могли гордиться твои родители и твои дети, а ты мог гордиться своими детьми, друзьями и своим президентом. А ты должен быть достойным сыном и отцом - вот это и есть национальная идея.