Вопрос	Будет ли построен новый опытный самолет на замену разбившегося?
Ответ	Нет, мы построим самолёты, которые будут использоваться в испытаниях новых модификаций. Поскольку эта модификация уже испытана, то в таких опытных самолётах больше нет необходимости.
Вопрос	Будет ли дорабатываться самолет?
Ответ	Вы имеете ввиду, стало ли происшествие в Индонезии причиной каких-либо специальных доработок? Никаких рекомендаций в части несоответствия техники требованиям мы от авиационных властей не получали.
	"Срочные рекомендации", выпущенные НКБТ, не содержат рекомендаций эксплуатантам парка SSJ100. То, что данный документ не имеет никаких особенных рекомендаций к эксплуатируемому парку самолетов, сверх информации, уже указанной в эксплуатационной документации, означает, что имеющаяся документация остается в силе, и ее предписаниям надлежит неукоснительно следовать. Если вы говорите о самолете в целом, то доработки самолета в ходе эксплуатации - это естественный процесс. Жизненный цикл самолета составляет 25 лет, и машина постоянно совершенствуется.
Вопрос	На сегодняшний день никто из компаний не отказался от контрактов на самолет, как движется работа с новыми заказчиками?
Ответ	Уже после происшествия в Индонезии, на Петербургском экономическом форуме был заключен контракт на поставку 6 самолетов одному из лидеров рынка авиаперевозок - авиакомпании ОАО "Трансаэро". Сейчас ведется работа по валидации сертификата типа индонезийскими сертификационными властями DAAO - DGCA , так как в конце года мы намерены начать поставки в Индонезию.
	На самом деле, тот факт, что никто из заказчиков, включая индонезийцев , не отказался от ранее заключенных контрактов, не смотря на случившееся - это уже большой кредит доверия, а некоторые, например, крупнейшая мексиканская авиакомпания Interjet, заявили о готовности рассматривать вопрос приобретения дополнительной партии лайнеров. Мы продолжаем работу с заказчиками, и я уверен, что в скором будущем мы объявим о новых контрактах.