Вопрос	Почему сложилась такая ситуация?
Ответ	Мы передаем все материалы в правоохранительные органы, но у государства сейчас нет достаточных инструментов для возбуждения дел. Совершена кража со счета, например, методом социальной инженерии: мошенник уговорил человека предоставить свои данные, получается, что сам предоставил — сам виноват. У нас до сих пор в законодательстве отсутствует термин "киберпреступление", нет глоссария кибермошенничества и киберрисков. Это как раз относится к скорости изменений в нашем законодательстве
Вопрос	Меняется ли образ хакера? Есть ли новые страны — источники кибератак?
Ответ	Да, конечно. В киберпространстве мы закрываем одну лазейку, а они находят другую и движутся дальше. Задача крупных корпораций — спрогнозировать и смоделировать подобные ситуации.
Вопрос	В прошлом году вы говорили, что Россия является основной мишенью для кибератак. Ситуация изменилась?
Ответ	В целом наша страна по-прежнему остается таргетом номер один для всего мира. Вопрос даже не в российских хакерах, а в том, что наше законодательство позволяет сегодня киберпреступникам достаточно свободно действовать в нашем пространстве. В основном атаки происходят из теневого интернета, противодействовать этому достаточно сложно.
Вопрос	Дайте совет обычному клиенту Сбербанка, который пользуется соцсетями, имеет приложение "Сбербанк Онлайн", совершает транзакции в интернете, как обезопасить себя?