Ответ	Нашу команду представит основная сборная: сестры Екатерина и Александра Перовы, Марта Харитонова. У ребят – Михаил Кузнецов и Дмитрий Ларионов, Павел Эйгель, Александр Липатов, Кирилл Сеткин, Никита Губенко. Кроме того, в Словакию приедет много наших резервистов, ведь для российских спортсменов это соревнование входит в систему отборочных турниров в национальную сборную.
Вопрос	Кто будет основным соперником нашей команды на этом турнире?
Ответ	На турнире будут выступать более ста спортсменов, представляя разные регионы. Одними из основных соперников по-прежнему остаются словаки. Еще одна из сильных команд - польская, возможно, еще будут словенцы, итальянцы. Нам предстоит интересная конкурентная борьба.
Вопрос	Как этот турнир повлияет на расстановку сил в предолимпийском сезоне? Что могут показать результаты?
Ответ	Турнир в Словакии будет первой гонкой сезона. Для основной команды это хорошая проверка сил, мы сможем увидеть, что ребята наработали в межсезонье и в каком направлении нам двигаться дальше.
Вопрос	Команда находится в хорошей форме или надо еще поработать?
Ответ	Ребята в хорошей форме. Им нужно выполнять программу, и они делают это. Иногда силы уходят на адаптацию к новому климату, они устают, но мы продолжаем тренироваться, потому что я верю в их силы. Пока я доволен результатами. Мы тренируемся в соответствии с планом и графиком.