Вопрос	Возможна ли нормализация в отношениях России и Запада? Что должны сделать для этого обе стороны?
Ответ	Нынешняя напряженность — факт очевидный. Но, знаете, я настроен оптимистично, потому что убежден: в какой-то момент напряженность ослабнет и прекратится. Мы вернемся к тому нормальному уровню партнерства, который существовал последние 20 лет. Что нужно предпринять сторонам? Кто должен сделать первый шаг? Я не думаю, что Россия, у нее нет для этого каких-то больших возможностей.
	Начать процесс реанимации взаимопонимания, скорее, должна противоположная сторона.
Вопрос	Пока происходит обратное. На последнем саммите ЕС приблизил к себе три постсоветские страны — Украину, Молдову, Грузию. Зачем ему эти слабые экономики? Сколько десятилетий им потребуется, чтобы освоить европейские стандарты, и каков будет ущерб для них, если они потеряют российский рынок сбыта?
Ответ	Конечно, у ЕС нет никакой нужды в этих странах. Зато есть амбиции расширяться за счет все новых и новых государств, даже ничего в материальном плане от них не имея. Ну а если сами эти страны желают войти в союз, с учетом всех плюсов и минусов процесса — да ради бога! Я не против хоть Турции, хоть Сербии, хоть Молдовы! Однако повторю: Евросоюзу в экономическом отношении они не нужны. Что станет с Украиной, Грузией и Молдовой, если они окажутся перед ситуацией потери российского рынка? Это, конечно, вопрос.
	Мое глубокое убеждение: свободная торговля не должна становится заложником политики. Торговля — вне категорий возмездия и расплаты.
	Нужен ли в связи с ассоциацией трех новых стран диалог с Россией? Безусловно! И чем скорее, тем лучше.
Вопрос	Каково будущее самого Евросоюза? На последнем саммите, например, из-за разногласий по кандидатуре европейского премьера глава британского кабинета Дэвид Кэмерон пригрозил референдумом о выходе его страны из ЕС. Ждут ли его реформы и какого характера?
Ответ	Прежде всего, я не верю, что Кэмерон объявит этот референдум. Он использует его как карту в политической игре. Несмотря на всю риторику, британский премьер намного более проевропейский политик, чем, скажем, я.
	Другое дело, что в Соединенном Королевстве, как нигде в ЕС, сильно недовольство политикой Брюсселя. Повлияет ли все это на будущее устройство европейского дома? Знать мне это не дано, но могу выразить пожелания.
	Я не желаю Евросоюзу дальнейшей федерализации, не хочу жить в некоем едином европейском государстве. Пусть останется прежняя Европа, где сосуществуют отдельные страны. Пусть сохранят они свои права, а не передадут их Брюсселю.
	Увы, очень опасаюсь, что это несбыточные надежды. Будет происходить ровно обратное. Не завтра, не послезавтра, без всяческих революций, но шажок за шажком ЕС пойдет путем федерализации к созданию супергосударства, против чего я решительно протестую и постоянно борюсь.