Вопрос	С 1 августа в России и мире проходит неделя грудного вскармливания. Правда ли дети, которые питались грудным молоком, имеют более крепкое здоровье?
Ответ	И у ученых, и у практических врачей нет ни малейшего сомнения, что грудное вскармливание жизненно необходимо. Это полезно не только для детей, но и для матерей. Полноценное грудное вскармливание — один из способов профилактики рака молочной железы у женщин. Дети, которые получали грудное молоко, более здоровы физически и психологически, и всю последующую жизнь они болеют меньше. У тех же, кто находился на искусственном вскармливании, больше жировой клетчатки и они чаще страдают избыточной массой тела. В среднем и старшем возрасте это может приводить к диабету второго типа, артериальной гипертонии и другим заболеваниям. Около 80-90% женщин начинают кормить грудью в роддоме, но быстро прекращают. К полугоду, например, на грудном вскармливании находятся только 40% детей. Это, безусловно, мало. Сейчас в России развиваются программы, нацеленные на то, чтобы стимулировать женщин не просто начинать кормить грудным молоком, а на длительное кормление.
Вопрос	Как можно оценить здоровье детей в нашей стране в целом?
Ответ	Нас беспокоит, что по результатам диспансеризации подростков в 2011 году у 57% были вновь выявлены заболевания, из них 12% — заболевания репродуктивной системы, в 2012 – 53% и около 12% соответственно. Чтобы вовремя диагностировать и вылечивать заболевания, начата диспансеризация всего детского населения от 0 до 18 лет. В критические периоды детства – в первый год жизни, перед школой, в подростковый период – детей смотрит большее число врачей. С учетом патологии репродуктивной системы, в состав специалистов включены детский гинеколог и уролог-андролог. Нас беспокоит проблема самоубийств, нарушений психической сферы, чтобы вовремя выявить отклонения в поведении и предупредить их, мы привлекаем к диспансеризации психиатров.
Вопрос	Не так давно обсуждалась тема тестирования школьников на курение . Оно уже ведется?
Ответ	Да, в некоторых регионах с начала 2013 года. Оно не входит в диспансеризацию детского населения, а предусмотрено в рамках периодических осмотров школьников. Это достаточно простое исследование, которое определяет содержание углекислого газа в выдыхаемом воздухе. Да, оно не дает 100% ответ: курил школьник сам или просто находился в накуренном помещении. Но это метод мягкого и полезного психологического воздействия на ребенка. Это даст врачу лишний шанс провести беседу, объяснить: "Ты выкурил сигарету несколько часов назад, а изменения в организме уже произошли, это ведет к различным нарушениям, а ты же не хочешь начать хуже учиться, хуже соображать, медленнее расти". Если ребенок сам не курил, но находился в прокуренной комнате, прибор это покажет. Врач спросит, где он был. Если дома, где курят родители, он поговорит с ними. Если в школьном туалете, где курили мальчишки, – это повод поговорить с руководством учебного заведения.