Вопрос	Как прошли переговоры с Ренатом Хамидулиным?
Ответ	Мы созванивались пару раз, и я почувствовал, что он как генеральный менеджер очень во мне заинтересован. Если человек как-то холоден с тобой, ты это чувствуешь сразу. С Ренатом все было отлично. Он рассказал мне о проекте и планах основателя Игоря Макарова . Еще Ренат пригласил меня посетить их базу на Гарде, сделал для меня мини-презентацию команды. Очень профессиональный подход, мне понравился проект. Я понял, что здесь не буду чувствовать себя иностранцем, как в голландских командах, где приоритет местным гонщикам. Подумал, что в российской команде со мной будут обращаться как со спортсменом с опытом, и будет шанс внести свой вклад в развитие проекта.
Вопрос	Успели обсудить планы на сезон?
Ответ	Надеюсь, что "Русвело" удастся получить приглашения на гонки Мирового тура. Мне очень нравится "Тур Страны Басков", "Тур Швейцарии" и "Тур Польши", но как я сказал, чемпионат России — главная цель на следующий сезон.
Вопрос	Как оцениваете свой последний сезон в Vacansoleil?
Ответ	Это был, скорее всего, мой самый плохой сезон в карьере. Вроде бы и форма была неплохая, но результата я так и не добился. Заболел, долго не гонялся. Потом был "Тур", где я хотел проявить себя, но не получилось — не удалось попасть ни в один отрыв, который добрался бы до финиша, а на последнем этапе упал, повредил два ребра и палец, ушиб спину и колено. Так и закончил сезон - без больших результатов.