Вопрос	Вы каждый свой день рождения проводите на сцене, а не хотелось бы сбежать ото всех, провести время с близкими?
Ответ	У меня с детства два праздника – день рождения и Новый год, как и у нас всех, наверное. Однажды я заменял заболевшего Рихтера и 31 декабря играл с Квартетом Бородина в Большом зале консерватории. Я в это время закупился водой газированной, которую все время забывали у нас покупать на Новый год. Это были советские времена, где с этим со всем были проблемы, но я знал магазин, где была хорошая вода. Я туда приехал 31-го днем, выскочил в пиджачке, купил этот ящик, вышел обратно и с ужасом понял, что дверь закрылась, а ключи остались в зажигании. К счастью, альт был дома, так как мне позвонил Валя Берлинский из Квартета Бородина и сказал, что нужно спасать концерт. В общем, я позвонил живущему рядом Вите Третьякову, который примчался ко мне и возил меня целый день – за инструментом, на репетицию и так далее. Вот тогда мне и предложил директор Большого зала проводить там все новогодние концерты, что я и делал с успехом на протяжении семи лет. Это стало традицией, но однажды Ростропович позвал меня на новогодний концерт в Берлин. Конечно, я поехал, но раз я пропустил новогодний вечер в Большом зале, то я прервал эту традицию. Тогда этот зал заняли другие и заявили концерты и на следующие годы, так что я Большой зал упустил и на следующий Новый год остался без концерта – это было ужасное состояние, мне было очень плохо. Так что больше такой ошибки я не повторю. Хотя теперь я провожу эти концерты в зале Московской филармонии, и теперь меня не уговорить пойти в Большой зал, потому что в зале филармонии гораздо больше возможностей. Например, на один Новый год мы по сценарию концерта должны были вывести на сцену страуса, которого выводили на цепях – это же дикое животное. Вот в Большом зале страуса не выведешь. По всем понятиям – это и технически очень трудно, и вообще.
Вопрос	Раньше вы рассказывали, что вашей мечтой было собрать инструменты Страдивари – вы это сделали. Потом инструменты Паганини – тоже получилось. Есть ли еще какая-то неосуществленная мечта?
Ответ	Конечно, есть. Хотелось бы базу для наших коллективов , может быть, центр, который стал бы нашим домом. У нас нет своего места, мы ведь арендуем одну комнатушку и несколько студий. Есть Центр Бабкиной, но нет Центра Башмета. Надеюсь, что это исправится в ближайшие годы, потому что очень большой объем всего у двух оркестров, с которыми постоянно что-то происходит, постоянно что-то репетируется, записывается. Но жаловаться не приходится. Мы все равно стараемся. Много было осуществлено в минувшем году. Было несколько замечательных премьер. Еще хотелось бы отметить, например, Всероссийский юношеский оркестр – это особая идея, которая развивается после 15-летнего юбилея "Солистов Москвы", когда мы поехали по регионам и я увидел, насколько горячо нас там встречали, познакомился с музыкальной жизнью в нашей стране. Это общение с российскими людьми в провинциальных городах получило продолжение в этом оркестре, когда мы отбирали по разным регионам молодых исполнителей. Сейчас у меня 14 действующих фестивалей – есть крупные, как "Декабрьские вечера" и Зимний фестиваль искусств в Сочи, и поменьше – ярославский фестиваль, в рамках которого мы ездим в Рыбинск, Мышкин. Это невероятное удовольствие – они так принимают, как нигде в мире не принимают. Нигде больше мама не выведет на сцену дочку, которая за месяц до концерта попросила маму, чтобы ее отвели в кружок по вышиванию, чтобы она смогла подарить нам свою первую работу. Это незабываемые вещи. А еще в прошлом году моя академия переехала из Минска во Львов – мой родной город.
Вопрос	Когда вы росли во Львове, выучились играть на гитаре, создали собственную группу, да и теперь снимаетесь в фильме Соловьева со Шнуром, подстриглись только недавно. Неформал в душе, вы все-таки выбрали путь классической музыки, а не рока. Как так сложилось?
Ответ	Скрипка – это изначально мамина идея, и дальше школа была для мамы. Не могу сказать, что я там мучился, и в этом мне помогли The Beatles. Была повальная любовь и увлечение The Beatles. Тогда буквально на каждой лавочке сидел какой-нибудь гитарист, и все они были "слухачами", то есть не профессионалами. Для души я тоже играл на гитаре, хотя не занимался этим серьезно – просто я сразу был сильнее почти всех, поскольку ходил в музыкальную школу и у меня была музыкальная грамота. Школа помогала. Я мог сыграть и на клавишном инструменте, и сейчас могу. А когда заболел ударник в нашей группе, то я мог заменить и его. Даже пели, но потом я сорвал голос. Помню, что одна девушка мне тогда сказала: "Ты этого больше не делай, пожалуйста", а ее слово имело для меня значение, я почувствовал себя очень неловко и правда больше никогда этого не делал. И в этот момент так совпало, что случилось нечто непредсказуемое. Тогда мы вдруг все одновременно поняли, что The Beatles – больше не круто. Это случилось после альбома Abbey Road, который стал совершенной кульминацией нашего ощущения, что они боги. Никто их потом не понижал, но это перестало быть круто. И в это время возник Джими Хендрикс, который мне был совершенно против шерсти, я его не понял тогда, только потом, через много лет, я осознал, что он великий человек. И получилось, что теперь модно то, что я не понимаю. Я не знал, что мне делать, но мне в руки попадает запись американской джаз-рок группы Blood, Sweet & Tears – мне так понравилось, что я нахожу таких музыкантов и мы играли эту музыку в клубе танцев.
	Мама с опозданием просекла, что я увлекаюсь гитарой, – она мне тогда сказала, что я могу играть сколько влезет, главное, чтобы не получал за это деньги. Потом мне пришлось ей признаться, что я ее обманывал, но и тогда она поступила мудро – узнав, что у меня накопилось больше 300 рублей, она решила ничего не говорить папе, а наняла мне частных педагогов по важным побочным музыкальным предметам, которые не очень хорошо преподавались у нас в школе. В результате я эти предметы просто щелкал и без проблем сдал их во время поступления в Московскую консерваторию. А вообще, я понял, что мне нравится классическая музыка, примерно тремя-четырьмя годами раньше, когда в школе нам дали послушать Шестую симфонию Чайковского и Второй концерт Рахманинова. Я помню, как разбудил маму и папу, которые недоуменно слушали вместе со мной Чайковского. До сих пор это моя самая любимая музыка.