Вопрос	А кроме окровавленного носового платка у вас в семье хранятся какие-то реликвии той поры?
Ответ	Да, в общем-то, ничего больше и не осталось. Было еще письмо, которое написал дедушка своей жене из Сараево в день убийства Фердинанда. Но я о нем узнал лишь сейчас, поскольку письмо хранилось у моего сводного брата в Австрии. В конце мая он продал это письмо на выставке в Вене какому-то коллекционеру. Дедушка был женат трижды. Его вторая жена, моя бабушка, умерла через несколько лет после свадьбы. И в моем воспитании участвовала, помимо родителей, третья жена дедушки. Ей он и адресовал свое письмо из Сараево с печальной вестью о смерти эрцгерцога.
Вопрос	Воспоминания вашего дедушки бережно хранятся в вашей семье?
Ответ	Конечно, многое у нас сохранилось как предание, хотя сам дедушка не любил слишком часто возвращаться к этому эпизоду из своей жизни. Потому что, во-первых, нес в себе вину за гибель эрцгерцога, которого он пытался уберечь от пуль, а во-вторых, выстрелы в Сараево кардинально перевернули всю его жизнь, как жизни еще сотен миллионов людей в разных странах, так или иначе ставших причастными к событиям, разыгравшимся после 28 июня 1914 года.
Вопрос	Чем занимался ваш дедушка после сараевской трагедии?
Ответ	Воевал на фронте. Потом, после возникновения в 1918 году независимой Чехословакии, активно участвовал в общественной жизни новой республики. Естественно, занимался своим обширным хозяйством: замки, поля, леса, пруды.