Вопрос	В 2010-2011 годах Татарстан готовил заявку на включение в список всемирного наследия всего острова-града Свияжск. В итоге в этом году комиссия ЮНЕСКО признала всемирной ценностью Успенский собор.
Ответ	Да, мы тогда работали над тем, чтобы остров Свияжск был признан как историко-культурный и ландшафтный комплекс. Но в ходе исследований острова и храмов на нем, в результате обсуждений с экспертами пришли к выводу, что из-за образования в 50-е годы Куйбышевского водохранилища остров претерпел необратимые изменения. При этом Успенский собор сохранил редчайшие, уникальные фрески середины XVI века.
	Посоветовавшись со специалистами, мы договорились сосредоточиться на них. И мы попали в точку! Интересной особенностью фресок являются изображения редчайших художественных образов и прежде всего Святого Христофора — избавителя от эпидемий, принявшего христианство и обезглавленного в дальнейшем за приверженность к вере языческим царем. Это уникальное изображение, где Христофор показан с лошадиной головой в отличие от других его изображений в храмах Западной Европы . Кроме того, это единственное сохранившееся изображение. В российских церквях изображения Христофора повсеместно уничтожены.
	К тому же сам собор, построенный в 1556-1560 годах псковскими мастерами под руководством архитектора Постника Яковлева также имеет выдающуюся архитектурную ценность. Эксперты признали, что в список всемирного наследия ЮНЕСКО надо номинировать именно этот собор и весь монастырский комплекс, в котором он находится.
Вопрос	Изменится ли что-то с Успенским монастырем в плане управления после включения в список всемирного наследия — он останется в ведении РПЦ?
Ответ	Такой вопрос присутствует. Лично я и ранее наблюдал ситуации в ряде регионов страны, когда и до конфликтов доходили при однобоких подходах, однобоких решениях этих вопросов со стороны религиозных организаций и властных структур, было серьезное недопонимание.
	Я думаю, мы находим взаимопонимание. Коль делаем благое дело, мы должны учесть и интересы епархии, и то, каким образом сделать объект всемирного наследия доступным для туристов. Надо отдать должное, владыка Феофан активно участвует в этих процессах. Думаю, что Успенский собор и монастырь сохранят принадлежность епархии. Мы с министерством культуры республики и епархией рассматриваем возможность проведения службы в храме по большим праздникам и одновременно создаем в нижнем этаже Никольского собора музейный комплекс, который обеспечит больший доступ для туристов. Я считаю, мы совместно и довольно конструктивно подходим к этим вопросам, будем и впредь находить решения. Думаю, это станет примером того, как находить общий язык в таких непростых ситуациях.
Вопрос	Как ЮНЕСКО контролирует сохранность объектов, включенных в список всемирного наследия, сложно ли соблюдать требования организации?
Ответ	Мы уже одно испытание прошли — Казанский Кремль однажды уже поставили на повестку дня, эксперты рассмотрели, как обеспечивается сохранность объекта, как мы управляем им, не наносится ли ущерб ансамблю Кремля. Надо отметить, что сам факт включения в список всемирного наследия — это грандиозный успех, который способствует росту посещаемости объекта. Но в то же время ЮНЕСКО не считает посещаемость главным приоритетом. Сейчас у ЮНЕСКО появились новые требования — у любого объекта должен быть очень хороший, продуманный план управления. Главное для них, чтобы посещаемость туристами была элементом этого грамотного управления и чтобы она не повредила объекту всемирного наследия. Прежде всего, проверяя какой-либо объект, они оценивают именно грамотность управления, не ложится ли на объект излишняя нагрузка от роста посещаемости.
	В ходе проверки Казанского Кремля замечаний больших не было. Через некоторое время мы отчитаемся и по Болгарскому историко-археологическому комплексу, то же самое будет и со Свияжском. Это важно, когда эксперты приезжают, оценивают, указывают на недоработки и подсказывают, как их устранить.
	Включение в список всемирного наследия ЮНЕСКО — это не материальная выгода. Речь идет об ответственности общества и власти за обеспечение бережного отношения к объектам, признанным всемирной универсальной ценностью.