Вопрос	Обидно, когда вам, болельщику "Спартака", говорят "свинья"?
Ответ	Да ничего обидного в этом нет. Мы же называем ЦСКА конями, "Локомотив" - проводницами, девками, "Зенит" - немытыми, бомжами, бакланами. Ну, свиньи - значит, свиньи, ничего обидного для спартачей. "Спартак" - великий клуб, чемпион России, у нас четыре звезды на майке, мы самый титулованный клуб страны. У соперников одна шутка про 16 лет без побед, на большее мозгов не хватает у людей. Сейчас у нас есть победы, мы чемпионы, обладатели Суперкубка России.
Вопрос	Ваш сын будет играть за "Спартак"?
Ответ	Ох, пока не думал об этом. Вырастет – посмотрим. Дочка у меня теннисом занимается. Пока ей интересно это. Но будет ли она профессиональной теннисисткой, я пока не знаю.
Вопрос	Вы участвуете в благотворительных акциях?
Ответ	Участвую, но подробно не хотел бы об этом рассказывать. Для меня это не чуждо. Я понимаю, что надо кормить свою семью, у меня двое детей. Но если ты можешь позволить себе помочь кому-то, почему нет? Я сильно не обеднею от этого, а нуждающимся людям это реальная помощь.
Вопрос	Ваш средний счет в ресторане.
Ответ	Обычный вечер в ресторане в хорошей компании минимум встает в 30-40 тысяч рублей в среднем. Причем что в Москве, что в Красноярске. В Красноярске даже повыше цены могут быть.