Вопрос	Каков результат переговоров с духовенством и ректорами вузов в Сирии?
Ответ	Сегодня идет строительство Болгарской исламской академии в Татарстане, учредителями которой являются Духовное управление мусульман Республики Татарстан , Совет муфтиев России , Центральное духовное управление мусульман . И в данном контексте нам крайне важно изучение мирового опыта в с сфере исламского богословия и образования.
	Поэтому опыт сирийских братьев, на себе переживших ужасы международного терроризма, по противодействию вызовам современности в первую очередь просвещением, образованием и культурой истинного мусульманина, для нас имеет исключительное значение. Об этом мы очень подробно поговорили с видным ученым исламского мира, главой Совета ученых Шама Тауфиком Аль-Буты, а также ректором исламского вуза ханафитского мазхаба Хисамуддином-Фарфуром.
	Мусульманские братья из ученого сообщества из Сирии готовы поделиться своим опытом с нами, поскольку классическая дамасская школа исламоведения и богословия одна из самых сильных и мощных в мире, подробно и логично объясняющая, что нельзя убивать и вести бессмысленные войны, порождающих миллионы беженцев, сотни тысяч убитых. У них в этом плане наработана большая богословская база.
	К слову сказать, во время визита мы свободно прогуливались по улицам Дамаска и на одной улице встречали католические, православные, мусульманские храмы. Здесь это строилось веками, бок о бок, по соседству. Никто никому не мешал и не мешает. У них, как и у нас в России, за столетия совместного проживания накоплен большой опыт добрососедства между разными религиями. Войну же им привнесли извне.
Вопрос	Как официальное мусульманское духовенство относится к тем, кто воюет в Сирии на стороне террористов под знаменами ислама? К ДАИШ, например, называющему себя "Исламским государством"?
Ответ	Мы, мусульмане, относимся к террористам не как к последователям ислама, а именно как к террористам, сеющим смерть и раздор. Это псевдоисламское государство и никакое это не "Исламское государство"! Они не имеют никакого отношения к нашей религии, это просто инструмент в чужих руках. На самом деле это враги ислама.
Вопрос	Почему нет или неизвестно о какой-то консолидированной позиции международных объединений исламского духовенства, которое могло бы выступить с осуждением ДАИШ единым фронтом?
Ответ	Официальная позиция религиозных деятелей исламских центров всего мира ясна и понятна — они против ДАИШ. Я скажу за себя. Мы, российские мусульмане, были в числе первых, кто обратились к сообществу с осуждением действий ДАИШ. Проповеди, лекции, литература, работа с молодежью, сфера образования, размещение роликов в Youtube о пагубных действиях боевиков ДАИШ — вот наша работа!
	В прошлом году в Казани прошла крупнейшая исламская конференция с участием ведущих мусульманских богословов мира. Тогда мы еще раз поднимали вопрос о противодействии ДАИШ, этим, как тогда точно было подмечено, псам ада и шайтанам. В середине февраля 2017-го в столице Татарстана снова состоится подобный богословский форум с учеными из России, стран Средней Азии, Ближнего Востока. Думаю, мы снова обсудим ситуацию в Сирии.
	Обсудим и осудим действия террористов, прикрывающихся маской мусульман. Мы должны возвышать слово истины против этого зла!