Вопрос	Кто будет капитаном сборной?
Ответ	Дзюба!
Вопрос	Чем может помочь Заболотный, у которого ноль голов в РПЛ?
Ответ	Мы же команду делаем, а не игроков собираем. Он был у нас в сборной. Мы внимательно смотрим на состояние игроков и из этого делаем команду. На поле должна быть команда, а не просто набранные игроки. Он чувствует себя в команде комфортно. Мы не видим повода что-то менять, если бы были какие-то причины, то было бы все иначе. © РИА Новости / Михаил Киреев Перейти в фотобанк
Вопрос	Есть игроки, которые не вызваны только из-за травмы, например, Федор Смолов?
Ответ	Когда игрок с травмой, мы вообще его не рассматриваем изначально. Зачем время терять.
Вопрос	У нас в сборной почти не осталось уже опытных игроков, которые более 80 матчей сыграли.
Ответ	У других открывается возможность начать это восхождение. Баланс всегда нужен, но его искусственно не сделаешь.
Вопрос	Рассматриваете ли еще кого-то из игроков для натурализации?
Ответ	Мы тогда не рассматривали и сейчас не рассматриваем вообще. Мы не можем влиять на судьбу игроков, на их гражданские позиции. Про Антона вы от меня ни одного слова не слышали, про Мельгарехо тоже.
Вопрос	А что с Ари? Он же получил паспорт…
Ответ	Хорошо, это его принципиальное решение. Мы смотрим. Он в ряду всех кандидатов.