Вопрос	Вы думаете, сейчас настало время провести такую встречу для выхода из миграционного кризиса в Европе?
Ответ	Это должны решать государства. МККК заявило, что нам необходимо тесное сотрудничество между руководствами стран, по которым идут мигранты, взаимодействие между правительствами и Движением Красного Креста и Красного Полумесяца, МККК, другими неправительственными организациями с тем, чтобы отреагировать на уязвимость людей, которые мигрируют.
	Рано или поздно у нас будет больше международного сотрудничества и меньше защитных сооружений на границах. Но я не могу предсказать, появится ли в ближайшие дни идея с предложением провести международную конференцию по проблемам миграции в глобальном формате. Я думаю, на сегодняшний момент большинство игроков заняты определением стратегии действия конкретно для своих регионов. В том числе в Европе именно так и происходит.
Вопрос	Будет ли это темой Международной конференции Красного Креста в декабре?
Ответ	Да, это будет очень важной темой в программе Международной конференции в декабре.
Вопрос	Я знаю, что в ближайшем будущем МККК планирует увеличить свой бюджет. Не могли бы вы подробнее рассказать, на какие программы будет выделено больше средств? Будет ли это Украина, или Сирия, или другая страна?
Ответ	Неудивительно, что наш бюджет уже значительно увеличился. В настоящий момент я стараюсь в основном обеспечить щедрое финансирование МККК, чтобы мы могли действительно выполнять программы, которые мы предложили в начале года международному сообществу. Я надеюсь использовать мое пребывание на полях Генеральной ассамблеи, чтобы обратить внимание на необходимость проявления большей щедрости со стороны доноров в финансировании наших операций.
	Если вы посмотрите на наши предложения по финансированию, то там есть пара регионов, бюджет которых значительно вырос за последний год. Это центральная Африка в районе Чада. Мы увеличили свои операции на Ближнем Востоке — в Сирии, Ираке, Йемене. На Украине тоже, но на данный момент наши усилия там сфокусированы на поиске достаточных ресурсов для реализации этих программ.