Вопрос	Когда шли в бобслей, представляли, что это?
Ответ	Я видел заезды Александра Зубкова. Я же из Сибири, иркутянин, а Саша – из Братска. Я слышал о нем, даже по телевизору смотрел, мне было интересно. Меня и раньше приглашали в бобслей, Павел Колоедов звал, но я тогда был сосредоточен на легкой атлетике.
Вопрос	Как первый раз скатились по трассе?
Ответ	Это было в Норвегии, у нас там проходил сбор. Первый раз я катился с Сашей Зубковым, был в нем уверен. Я не боялся, но было такое чувство… Не знал, чего ожидать, как это будет?! Ребята шутили постоянно, как это в первый раз. Саша Касьянов сказал: "Что хочешь делай – кричи, ори, если тебе страшно, только меня не трогай!" Все по-разному себя ведут. Слышал, что были спринтеры, которые приезжали, прокатывались всего раз и уходили. Помню, в прошлом году одну легкоатлетку привезли, она прокатилась даже не на трассе, а на эстакаде – туда-обратно, после чего сказала: "Все, я не хочу этим заниматься!"
	Первый раз на трассе я был в двойке, туда запрыгнуть любой может. Тем более, до этого у нас были сборы в Павловске на резиновой, летней эстакаде, а потом в Парамонове. Там мы готовились. Были неудачные моменты – особенно в четверке, когда я заходил-не заходил, просто заползал в боб… Все новички проходят через это. Но у меня как-то быстро все сложилось. Мне говорили, что садиться надо быстро, и я себя к этому приучил. У боковиков один из козырей – быстрая посадка, тогда начальная скорость выше.
Вопрос	Все складывалось удачно?
Ответ	В первый сезон было много отборов. Из новых разгоняющих почти никто не попадал на Кубок мира. А у меня так получилось, что я отобрался сразу на Кубок мира и начал выступать с Касьяновым. В первый сезон мы стали, насколько я помню, шестыми на чемпионате Европы и в конце сезона выиграли в Сочи чемпионат России. В следующем сезоне я уже катался с Зубковым, тоже выиграл Кубок России, после чего все медали пошли. Все шло по нарастающей. В первый год я стал мастером спорта международного класса, в следующем – заслуженным мастером спорта, а еще через год – олимпийским чемпионом. И такое бывает . Как в сказке!