Вопрос	Ваше назначение и приезд в Вену совпали с кризисом беженцев. Как вы оцениваете позицию австрийских властей? Является ли это темой каких-то контактов посольства?
Ответ	Безусловно, сегодня тема беженцев и тот кризис, который разыгрывается на наших глазах, является, наверное, главной темой для всего ЕС. Эта проблема возникла не на пустом месте, и в наших контактах с австрийскими партнерами, с другими европейскими партнерами мы указывали на пагубные последствия для всего нашего континента политики ряда западных стран на Ближнем Востоке в последние годы.
	Я имею в виду прежде всего цветные революции и те действия, которые принимались без санкции Совета безопасности ООН. Поэтому возникновение кризиса беженцев, безусловно, было не на пустом месте.
	На меня производит сильное впечатление та реакция общественности в Австрии, реакция солидарности в отношении людей, которые вынужденно попали в эту ситуацию. Но это реагирование на сегодняшние процессы. Понятно, что без самых серьезных мер в самом регионе, откуда идут потоки беженцев, проблема решена быть не может. И здесь, как мне представляется, наиболее важным было бы понимание того, что перед нами всеми стоят общие проблемы, общие задачи и ответы на них мы должны искать совместно. То, что Российская Федерация предпринимает сейчас в Сирии, это очень важная составляющая того комплекса мер, которые могут воздействовать на корни проблемы — "Исламское государство". Это, может быть, не единственный пункт, но он один из ключевых сегодня.
Вопрос	Недавно прошли выборы в Верхней Австрии, в ближайшее воскресенье будут выборы в Вене, на которых идет подъем крайне правых сил. Вы следите за этим?
Ответ	Мы, безусловно, очень внимательно следим и за внутриполитическим развитием в Австрии. Последние несколько земельных выборов подтвердили ту тенденцию, которая в целом характерна для Европы. Несколько меняется расстановка сил. Может быть, несколько снижается значимость европейских грандов — я имею в виду ключевые традиционные партии. Для нас является принципиальным то, что в Австрии нет влиятельных политических сил, предвзято настроенных в отношении России. Поэтому мы готовы работать и развивать диалог со всеми парламентскими фракциями, со всеми теми силами, которые сегодня определяют, в частности, внешнеполитический курс Вены.
Вопрос	А как сейчас развивается наше сотрудничество в визовой области?
Ответ	Австрия относится к тем странам, которые проводят достаточно либеральную визовую политику в отношении российских граждан. Очень хорошо функционирует консульский отдел австрийского посольства в Москве. Используется практика визовых центров. И что позитивно, все большая часть выдаваемых виз является не только годичными, но и двухлетними, трехлетними, даже пятилетними. Это большой шаг на пути к безвизовому режиму.