Вопрос	Led Zeppelin?
Ответ	О них очень много писали. Приехали Led Zeppelin и разнесли такую-то гостиницу...Они прилетали на своем самолете, огромное количество девушек за ними идет, любители на халяву выпить, толпы журналистов. Они заселялись в гостиницах на верхний этаж и полностью разносили его в клочья, уезжали в другой город. Казалось, что это круто. В первые годы они так подорвали себе здоровье, что уже с к 1975 году эту группа напоминала передвижной лазарет. Их по году не могли вывести из этого состояния, они вечно лечились в клиниках.
Вопрос	Наркотики - такой допинг у музыкантов?
Ответ	Находиться в измененном состоянии долго нельзя. В 32 года умирает барабанщик Джон Бонэм. А что такое 32 года? Это расцвет физических сил для мужчины, а он умер дряхлым стариком. Джимми Пейдж писал: вроде популярности хватало, но мы все встали на краю могилы, один шагнул, и мы поняли, что сейчас все шагнем туда же. И просто решили не продолжать. Они были уже не в состоянии вообще что-либо делать. Выжатые, как лимон, психологически мертвые люди. Этот образ жизни съел очень многих. И это все отражается в музыке. Когда сегодня слушаешь трезвыми ушами, видно и слышно, как тяжело давались эти ноты. В 1979 году Пейдж уже на студии не мог сыграть, а десятью годами раньше его приглашали на студию как сессионного музыканта, он был великолепным гитаристом. Через десять лет этот технарь ничего не мог сыграть и в студии, даже с 20-го дубля. К сожалению, все это слышно.
Вопрос	О чем нам это говорит?
Ответ	В некоторых случаях есть внешние факторы, которые влияют на музыку. Прошло протестное начало, пришло новое поколение музыкантов, они пришли уже на другую аудиторию, которая уже слушала и огрехов не прощала. И с 1980 года пришла новая волна: все хиппи куда-то растворились, а на сцену вышли Police – молодые ребята, Стинг. Это энергия и совсем другая музыка. И аудитория сказала: "Ребята, давайте нам технику". Кончились запой и психоделика.