Вопрос	Следующий сезон начнется не в Европе, насколько это изменит подготовку?
Ответ	Сезон начнется в Калгари, это правда. Лететь через океан, конечно, всегда тяжело, но, может быть, даже лучше, что придется делать это в начале сезона, а не в середине перед Олимпиадой .
Вопрос	Старт сезона в Канаде. Не кажется ли вам, что возвращение на лед Джереми Уотерспуна на родине может получиться по-настоящему праздничным?
Ответ	Ой, это вообще так интересно. Он ведь столько времени не выступал, очень любопытно посмотреть, что из этого вообще получится. Уверена, все ребята-спринтеры этим очень и очень заинтригованы. Увидим, как оно будет.
Вопрос	Денис Юсков и Иван Скобрев собрались попробовать себя на дистанции 1000 метров, Фаткулина хочет пробежать "полуторку" . Вы никаких новых дистанций в новом сезоне для себя не присмотрели?
Ответ	Я и не знала, что ребята решили попробовать свои силы на других дистанциях! У меня задача вполне себе четкая: я должна как можно лучше подготовить свои 3000 и 5000 метров. Поэтому работа идет на длину, на выносливость, на технику. Сейчас вообще не хотела бы ни на что переключаться.
Вопрос	А командная гонка?
Ответ	Это само собой разумеется. Вот выйдем на лед и начнем в полной мере ее готовить. Сейчас пока мы работали над другими моментами.