Вопрос	Получается, в ближайшем будущем клубам КХЛ вас можно не беспокоить?
Ответ	Как думаете, если я уехал обратно в НХЛ по семейным обстоятельствам, неужели я через два года буду всерьез говорить о возвращении в Россию? У меня же семья не поменялась. Нет, себя в КХЛ на данный момент я не представляю. Что будет в будущем – не знаю.
Вопрос	Учитывая ваш опыт игры в России, удивились решению Ковальчука перейти в СКА?
Ответ	Думаю, как и все, я этого не ожидал. Но Илья сделал выбор для себя, для своей семьи. Он считает, что так ему будет лучше. Те, кто осуждают поступок Ковальчука – просто глупые люди. Он делает то, что лучше для него и его близких.
Вопрос	В России все разговоры о хоккее сводятся к февралю и Сочи. Вам мысли о феврале не помешает готовиться и играть эти месяцы в "Айлендерс"?
Ответ	Все прекрасно понимают, что это – год Олимпиады, и она очень важна для страны. Но, поймите, нам не менее важна игра за собственный клуб. И тут одно другое дополняет: если ты плохо играешь за клуб, ты и на Олимпиаду не попадешь. Поэтому любой из нас думает сейчас о первой игре в клубе, потом будет думать о второй игре, а в феврале будет думать об Олимпиаде. Сейчас нам нужно доказать тренерам, что мы достойны играть в сборной, и я могу это сделать только через хорошие матчи в "Айлендерс". Поверьте, думать об Олимпиаде круглосуточно я не буду.