Вопрос	Вы когда с игроком встречаетесь, спрашиваете его о знаниях про Тулу?
Ответ	Как правило, когда переговоры продвинулись, игрок уже сам узнает, где ему предстоит жить и играть. Естественно, разговор заходит об этом, потому что ты не можешь предлагать место работы, не рассказав, где это находится. И, конечно, мы говорим об истории клуба, городе, регионе.
Вопрос	Возможно ли решать большие, серьезные задачи с тем составом, который есть у "Арсенала" сейчас?
Ответ	Мы уже показали, что умеем играть зрелищно, способны выигрывать у хороших команд. В то же время показали, что мы можем проигрывать и соперникам из нижней части турнирной таблицы. Этой командой можно прогрессировать и выступить удачно, хотя от усиления никто никогда не откажется. Но для прогресса мы должны каждый матч подтверждать свой уровень.
Вопрос	Как правило, чемпионат мира - это такой большой смотр звезд или потенциальных звезд. Как вы думаете, может ли ЧМ-2018 открыть миру новые таланты?
Ответ	Я думаю, да. Большие турниры для того и существуют, чтобы показать себя.
Вопрос	За сборной с какого континента вам интереснее всего будет наблюдать на чемпионате мира?