Ответ	Я думаю, что фотоконкурсы не должны иметь ограничений, в противном случае это обман. Нет таких понятий — "любитель" и "профессионал", есть хорошая и плохая фотография.
Вопрос	Гендерный вопрос в фотожурналистике: должна ли женщина с фотокамерой идти снимать войну?
Ответ	Если женщины выбирают поприще военного фотографа, это их выбор. То же самое относится и к мужчинам. Что касается меня, то я не могу отделаться от мысли, что известнейшая фотография "Смерть солдата" была сделана Гердой Таро, а не Робертом Капа.
Вопрос	За последнее десятилетие изменилась ли и как географическая карта мировой фотографии?
Ответ	Карта значимых для фотографов мест меняется с течением времени. Когда-то это была Россия в 1990-е… Югославия… Китай… Сейчас фотография — это весь мир, и каждый в нем — фотограф.
Вопрос	Как повлиял приход цифровых и других медиа-форматов на профессиональные стандарты фотожурналистики?
Ответ	Лишь снимок важен, а не то, каким фотоаппаратом вы его сделали. За прошедшие годы и фотографы, и редакторы из-за малого числа фотопубликаций сформировали поле с высокими конкурентным напряжением, в котором каждый стремится сделать лучшее, чем у другого, фото. В такой ситуации искушение создать подделку велико и во время съемки, и при последующей обработке фото. Но в конечном итоге великая фотография всегда обращается к человеческому сердцу, а фальшь остается на поверхности.