Вопрос	В каких международных авиакосмических салонах примет участие Роскосмос в 2017 году? Поедет ли делегация госкорпорации на следующий салон в Фарнборо?
Ответ	Сейчас Роскосмос и ряд ведущих предприятий ракетно-космической промышленности принимают участие в выставке по авиакосмической и оборонным технологиям LAAD-2017. Также в июне мы участвуем в Международном авиационно-космическом салоне Ле Бурже-2017 . Традиционно госкорпорация планирует участие в таких выставках, как МАКС и международный военно-технический форум "Армия-2017".
	Также мы намерены организовать единую экспозицию на Петербургском международном экономическом форуме.
	Что касается участия в салоне в Фарнборо, то мы рассматриваем такую возможность. Но снова участие Роскосмоса будет зависеть от получения предприятиями ракетно-космической отрасли британских виз для наших специалистов, которые будут выезжать для формирования экспозиции и работы на салоне.
Вопрос	Когда ожидается принятие в штатную эксплуатацию наземных станций коррекции сигналов навигационной системы ГЛОНАСС?
Ответ	В прошлом месяце Роскосмос ввел в эксплуатацию квантово-оптическую станцию траекторных измерений для системы ГЛОНАСС в ЮАР. Только что мы открыли беззапросную измерительную станцию ГЛОНАСС в Никарагуа и оптико-электронный комплекс в Бразилии. Также в настоящее время рассматривается возможность паритетного размещения трех станций мониторинга навигационных систем ГЛОНАСС и Бейдоу на территории России и Китая.
	Ввод в эксплуатацию указанных станций планируется в 2018 году.
Вопрос	Сколько всего наземных станций необходимо построить?
Ответ	Федеральной целевой программой "Поддержание, развитие и использование системы ГЛОНАСС на 2012-2020 годы" предусмотрено создание глобальной сети измерительных станций как на территории Российской Федерации, так и за рубежом. На зарубежных территориях планируется установить несколько десятков станций в более чем 30 странах мира, а также в Антарктиде.
	В настоящее время за рубежом размещены восемь станций — четыре станции в Бразилии, три станции в Антарктиде и одна станция в ЮАР.