Вопрос	Это видно даже когда вы просто едете по льду в "кораблике".
Ответ	Мне нравится не просто катать, а играть при этом. Но играю я то, что чувствую, а не просто искусственно. Люблю погружаться в образ на протяжении всей программы. Здесь возникают сложности, ведь такое отношение отвлекает от прыжков, но концентрироваться на идее программы – самое важное.
Вопрос	Хулиганские образы вас не привлекают?
Ответ	Пока что нет. Романтические образы, которые я катаю в этом сезоне, мне очень по душе, мне нравится выглядеть элегантно, а в других сочетаниях я себя даже не представляла.
Вопрос	Неужели в четырнадцать лет может выработаться собственный стиль?
Ответ	Ну да, по-моему. Есть же понятие - "милая девочка", вот в нее я и играю, и в жизни я такая.
Вопрос	От рождения или больше от воспитания?
Ответ	Природное, видимо. У меня характер такой, который переносится в спорт.
Вопрос	Когда ребенок растет милым, родители порой советуют: будь понаглее!
Ответ	И мне так же говорят, чтоб наглела, но на льду, а не в жизни.
Вопрос	Наглость в спорте и жизни отличается?
Ответ	Конечно! На льду она не имеет ничего общего с грубостью, быть наглее в спорте – это быть увереннее, давать больше отдачи в эмоциях, в действиях, на прыжки заходить на большой скорости, а не после плавного проката.