Вопрос	Есть ли новые инициативы у Еврейского музея и центра толерантности в Москве?
Ответ	Если говорить о предстоящих глобальных проектах Еврейского музея и центра толерантности, то с 8 апреля по 13 июня в музее будет проходить выставка "До востребования. Коллекции русского авангарда из региональных музеев", где будут представлены произведения российских художников-авангардистов из музеев девятнадцати городов России. На выставке зрители смогут увидеть работы Марка Шагала, Казимира Малевича, Валентина Ходасевича и многих других.
	С 30 марта по 22 мая у нас пройдет выставка нью-йоркской фотолиги , среди представителей которой было немало евреев.
Вопрос	Ситуация на Ближнем Востоке вызывает все большую обеспокоенность в мировом сообществе. Папа и патриарх недавно выступили против геноцида христиан. Как, на ваш взгляд, можно защитить немусульманские религиозные общины в Сирии и в регионе в целом?
Ответ	К сожалению, думаю, что время уже упущено. Фактически все христианские жители бежали из Сирии и Ирака. Из примерно 2,5 миллиона проживающих в Сирии и Ираке христиан в обеих этих странах на сегодня осталось не более 100 тысяч. Массово бегут уцелевшие от геноцида езиды.
Вопрос	Какое решение миграционного кризиса в Европе, на ваш взгляд, было бы адекватным сложившемуся положению?
Ответ	Ответ на этот вопрос проистекает из ответа на предыдущий: надо закончить войну, а уже потом необходимо будет сообща решать гуманитарные проблемы в тех регионах Ближнего Востока, откуда бегут люди. Тогда количество мигрантов в Европе снизится. Далее можно начать думать о восстановлении и развитии инфраструктуры государств, пострадавших от конфликта, и целенаправленном возвращении в страны исхода тех беженцев, которые не смогут найти в Европе свое место.
	А для оставшихся будет необходима постоянная работа специальных служб по интеграции мигрантов в европейскую цивилизацию. Необходимо привить приезжим те ценности, которыми всегда жила Европа. Если мигранты останутся жить в Европе с теми ценностями, с которыми они приехали, это неизбежно приведет к конфликту, к обострению социальной напряженности.