Вопрос	Кстати, на тему новых впечатлений - поделитесь своими от отпуска на Кубе? У вас там подобралась большая компания – Татьяна Волосожар и Максим Траньков, Иван Ригини…
Ответ	Съездили мы отлично! Редко получается собрать большую компанию, а тут нас набралось сразу шесть человек. Кого-то знал давно, с кем-то познакомились уже по пути. Отдохнуть получилось хорошо как раз из-за того, что поехали большой компанией.
Вопрос	Что больше всего запомнилось?
Ответ	Сложно что-то выделить… Конечно, очень интересная столица - Гавана. И еще у меня отложились в памяти танцы. Кубинцы танцуют в любое время в любом месте под свою зажигательную музыку ! Увидеть их танцы можно в самых неожиданных местах – в магазинах, на пляжах…
Вопрос	Вы компанию местным составляли?
Ответ	Да уж… Пытались что-то повторять .
Вопрос	Федя, мы начали разговор с различий в подготовке к олимпийскому и обычному сезону. Скажите, а сама Олимпиада все еще сидит в голове? Часто ее вспоминаете?