Вопрос	Можно ли считать исчерпанными инциденты с непреднамеренным нарушением российскими истребителями воздушного пространства Турции?
Ответ	Нарушение воздушного пространства Турции российскими военными самолетами противоречит нашему сотрудничеству с РФ. Мы оцениваем как очень важный шаг приезд в Турцию 14-16 октября военной делегации во главе с заместителем главкома ВКС РФ генерал-лейтенантом Сергеем Дроновым, которая дала все необходимые разъяснения по поводу этих инцидентов и проинформировала о мерах, принятых для предотвращения их в будущем.
	Наше воздушное пространство является одновременно и воздушным пространством НАТО, так что эта тема затронула и альянс. РФ является нашим соседом по черноморскому региону и стратегическим партнером, поэтому сохранение мира, безопасности и стабильности отвечает интересам наших стран и народов. Естественно, что Турция по темам, относящимся к ее безопасности, при необходимости проводит переговоры с НАТО, обсуждая шаги для ее обеспечения.
Вопрос	В адрес Турции часто звучат упреки в том, что она не предпринимает необходимых мер для предотвращения проникновения иностранных боевиков в Сирию. Как вы это можете прокомментировать?
Ответ	В Турции все заинтересованные структуры делают всё возможное для борьбы с террористическими организациями в регионе. Борьба с ИГ, РПК и другими террористическими организациями будет продолжена. Со стороны Турции внесены в черный список более 20 тыс. человек, более 2300 иностранцев были выдворены из страны, более 700 человек задержаны и более 250 арестованы. Чтобы пресечь проникновение иностранных боевиков в Сирию, необходима международная кооперация и обмен разведданными.
Вопрос	Что вы можете сказать о будущем таких совместных стратегических российско-турецких проектов, как АЭС "Аккую" и проект газопровода "Турецкий поток"?
Ответ	Энергетическая политика нашей страны основывается на стратегических принципах по диверсификации источников энергии. Ядерная энергия – это элемент укрепления энергетической безопасности нашей страны. Именно с этой точки зрения надо оценивать проект "Аккую". Меморандум о "Турецком потоке" был подписан между "Газпромом" и турецкой трубопроводной компанией Botas в декабре 2014 года. Наша страна в настоящее время импортирует газ из РФ через "Голубой поток" по дну Черного моря и по западному маршруту через Украину. Россия сейчас планирует направить поставляемый по западному маршруту газ по новому газопроводу. Очень важно, чтобы этот проект был претворен в жизнь в соответствии с интересами обеих стран.