Вопрос	Чем объяснить проигрыш Крамника и Грищука американцам?
Вопрос	Я удовлетворен ответом.
Вопрос	Так кто там после Крамника кандидат в первую каспаровскую категорию?
Вопрос	Каспаров признает в Карякине и Карлсене ровню себе?
Вопрос	Сергей, а вы с Каспаровым знакомы?
Вопрос	Вам на тот момент было больше 12 лет и 211 дней ?
Вопрос	Юрий Рафаэлович, как такое могло произойти?
Вопрос	В чем вообще состояла проблема мужской сборной на Олимпиаде?
Вопрос	"Армянская" система – термин неофициальный?
Вопрос	Все взаимозаменяемы, но обязательно один ведет всех за собой?
Вопрос	Тренер должен понимать, кто в нужный момент не справится?
Вопрос	Я читал, что вы не взяли на Олимпиаду Петра Свидлера именно по той причине, что не видели его в деле.
Вопрос	Помимо тренировочных матчей нельзя было оценить уровень его готовности?
Вопрос	Кто должен был быть на месте Томашевского?
Вопрос	Общефизическая подготовка – это модный тренд в шахматах?
Вопрос	Так что "закачиваете"?
Вопрос	В баскетболе они, наверное, все разыгрывающие.
Вопрос	А среди женщин есть примы?
Вопрос	Каким же образом обыграли, как выразился мой более осведомленный коллега Олег Богатов, "непобедимых китаянок"?
Вопрос	В чем специфика смены состава у женщин?