Вопрос	Центром такого объединения мог бы стать новый Государственный музей современного искусства , созданный на базе ГЦСИ, однако после открытого обсуждения проекта в Минкультуры есть основания сомневаться в том, что строительство может начаться, как и было запланировано, в 2013 году. В частности, среди критических замечаний звучало то, что место для музея совершенно для него не подходит: далеко от центра, неудобно добираться. Ваше мнение?
Ответ	Музей мог бы стать доминантой формирующегося в Басманном районе арт-квартала с творческими кластерами Аrtplay и Винзавод, обновленным театром им. Гоголя, Садом им. Баумана, музеем им. Сахарова, кинотеатром "35 мм" и заводом "Арма".
	Уверена, что открытие масштабного Государственного музея современного искусства на Бауманской улице положительно повлияло бы на развитие района в частности и могло бы в стать в свою очередь частью городского плана по развитию Москвы в целом.
	Что касается спорных вопросов, связанных с новым музеем, то мне кажется, что надо искать компромиссы, вместе конструктивно решать задачи. У нас много общих интересов: от увеличения небольшой аудитории, интересующейся современным искусством, до решения более глобальных проблем типа дела Pussy Riot или нашествия казаков на Винзавод.
	Новый государственный музей современного искусства мог бы взять на себя самые масштабные общекультурные задачи, стать общим проектом, выводящим сферу современного искусства в позитивное поле.
Вопрос	Недавно стало известно, что Московская биеннале современного искусства , которая с большим успехом проходила в ARTPLAY, переедет в Манеж и, судя по всему, надолго. Там же обоснуется и Музей дизайна, который первоначально планировали открыть именно в вашем центре дизайна. Насколько это серьезная потеря для вашего пространства, или это нормальная конкуренция, в которой государство всегда выигрывает у частного капитала?
Ответ	В прошлом году на открытии IV Биеннале современного искусства в ARTPLAY, ее комиссар акцентировал, что частью концепции Московской биеннале является ее проведение каждый раз на новой площадке, так было все предыдущие годы. Так что мы со своей стороны уже работаем над двумя большими выставками, которые будем предлагать в качестве спецпроектов Биеннале. То, что основной проект Биеннале пройдет в Манеже , - очень понятная и своевременная мысль. Но надо ли делать какую-то площадку постоянным местом проведения – вопрос. Ведь есть что-то очень правильное в идее этого проекта, путешествующего по Москве, да и сама Биеннале каждый раз что-то позитивное и новое берет именно от пространства.
	Что касается Музея дизайна, безусловно, мне очень жаль, что он не открылся в нашем Центре дизайна, но здесь не с чем поспорить – Манеж предложил лучшую локацию и более интересные условия. Могут ли частные площадки составить конкуренцию государству, то есть может ли, например, Гараж конкурировать с Манежем? Да, может, так как по большому счету не так важно, чьи деньги - государственные или частные, важно их количество, заинтересованность в результате, степень вовлеченности, наличие сильной концепции, качество проводимых проектов.
Вопрос	Чем вы отличаетесь от других существующих кластеров?
Ответ	Мы были одним из первых и, если еще точнее, были первым арт-кластером в Москве. И, замечу, сразу довольно успешным. В 2003 году на "Красной Розе" в районе Парка культуры мы открыли наш первый ARTPLAY, заняв старый цех бывшей фабрики. Там нам удалось объединить около двадцати лучших частных архитектурных бюро Москвы, среди имен были Григорян, Мосин, Гинзбург, Чобан. Кроме офисов архитектурных бюро и мастерских, а также интерьерных магазинов и шоу-румов, с которыми эти бюро активно пересекались, у нас был выставочный зал, кафе, небольшая библиотека. Все, что мы делали тогда, был, скорее, спонтанный процесс, хотя в основе нашей концепции уже тогда лежала идея и продуманный бизнес-план. Никакого подобного опыта в России не было, и мы изучали аналоги кластеров в Европе и Америке, вообще впервые тогда стали употреблять это модное сейчас слово.
	Чуть позже возникла Арт-Стрелка, потом, спустя какое-то время - Винзавод. После переезда на Курскую у нас появилось новое пространство, и сейчас мы самый большой творческий кластер в Москве. Площадь ARTPLAY равна 75 000 квадратным метрам, это как три Красные площади. Сейчас на нашей территории, помимо четырех выставочных залов, более сотни магазинов и трех сотен офисов, работает пять крупных вузов, среди них Британская высшая школа дизайна, МАРШ , Московская школа нового кино. Это более трех тысяч студентов, ежедневно посещающих аудитории и классы, находящиеся на территории ARTPLAY.