Ответ	У меня нет претензий - ни тогда, ни сейчас. Потому что у меня есть одно простое правило - он же у нас главный тренер, он подбирает тренеров, с которыми ему работать. У меня есть мнение, и я могу ему его высказать наедине. Но претензий у меня нет, потому что я по-другому воспитан. Он их тренирует, он с ними постоянно находится на сборах. Один на один я могу ему сказать, как я отношусь к тому или иному проявлению в работе, или что для меня непонятно. Но вся ответственность лежит на нем, поэтому и решения принимать ему. А высказывать претензии – это, на мой взгляд, не совсем по-борцовски. Оспаривать решения главного тренера я не вижу за собой права. Потому что если каждый будет умничать и оспаривать...
	Вопросы и темы для разговора, потому что мы оба любим этот вид спорта, у меня есть, но претензий у меня нет. И если они высказываются кем-то через газеты - я бы на это ответил словами Ивана Андреевича Крылова - "Так иди и попляши". Когуашвили, к слову, пятикратный чемпион мира и призер двух Олимпиад…
Ответ	На этой Олимпиаде некоторые виды спорта, такие как, к примеру, стрельба и фехтование, на мой взгляд, просели именно системно...
Вопрос	Что значит системно?
Ответ	Большинство ошибок носят схожий характер.
Ответ	У нас у всей страны одна ошибка, и у государства в том числе. Сейчас возникло мнение, что если такие огромные деньги выделяются на спорт государством, то все остальное пойдет само собой. И все кроется именно в этом – думают, что если об этом привлекательно для восприятия написать, то проблема куда-то сдвинется. Нет, это не так. Это же все очень просто - все методики были придуманы раньше. И надо свое вспомнить и хотя бы не отрицать - а мы же по сторонам смотрим и не видим, что у нас находится под ногами. Надо же более детально изучить опыт таких специалистов как Кузнецов или как, например, Геннадий Турецкий в плавании. Потому что я знаю, что этот пример до сих пор работает. Да, он сложный человек, но он тренер, который дал миру, извините меня, нашего Александра Попова и еще кучу победителей из Австралии и других стран. Надо не разбрасываться такими людьми - вот и все, что надо сделать.
Вопрос	А за счет чего же победные традиции сохранились в борьбе?