Вопрос	Вы заявляете, что непричастны к убийству Евгения Щербаня. Возможно, вы знаете, кто расправился с ним на самом деле? Какими именно материалами по этому делу располагает Николай Мельниченко?
Ответ	Мне всегда хотелось задать вопрос нашим оперативникам и следователям из Генпрокуратуры: каким должен быть мотив у премьер-министра, чтобы пойти на страшное злодеяние - заказное убийство одного из донецких бизнесменов Щербаня? Не самого влиятельного, не самого успешного. А потом переключиться и на убийство главы фондовой биржи Украины Вадима Гетьмана... Сфальсифицированные обвинения Генпрокуратурой подкидывались и в Сан-Франциско, пока там шел судебный процесс. Но ни один американский судья не принял эту галиматью к производству. Бывший охранник президента Украины Николай Мельниченко в свое время выложил в Интернет фрагмент записи, подтверждающей наличие сговора властей по фальсификации обвинения в мой адрес. Пусть передаст Генпрокуратуре и все остальное - в его магнитофонных записях, думаю, есть точный ответ на вопрос о заказчиках. Была бы политическая воля - и имена прозвучали бы завтра же.
Вопрос	Вы не раз заявляли, что покушение на вашу жизнь в июле 1996 года было организовано с подачи Леонида Кучмы и реализовано тогдашним его соратником Александром Волковым. Готовы ли вы предъявить доказательства этого?
Ответ	Приятно удивлен, что вы вспомнили о первом в современной украинской истории террористическом акте в отношении политика такого высокого ранга. Наши силовики не то чтобы раскрыли это преступление - они заболтали его, разбавили фантазиями и версиями и... забыли. Радиоуправляемое взрывное устройство сработало под моей машиной, когда правительственный кортеж направлялся в аэропорт "Борисполь". Я улетал тогда в Донбасс, где проводил совещание по реструктуризации угольной отрасли. Донецкий след долгое время был основной версией взрыва, но позже оба главных силовика - Кравченко из МВД и Радченко из СБУ - в моем присутствии в кабинете президента Кучмы рассказали правду о случившемся. И заказчик, и исполнитель, и крышеватель хорошо известны. Причина - Лазаренко взял под государственный контроль производство подакцизных товаров, в первую очередь алкоголя.
Вопрос	Если вы все-таки вернетесь домой, попытаетесь встретиться с Волковым? Что бы вы хотели ему сказать?
Ответ	Я уже встретился с Волковым, мы проговорили все обстоятельства и нашли общее понимание.