Вопрос	Что конкретно Вы делаете для реализации своих идей?
Ответ	Наша цель - придать дискуссии новое направление. Направление практическое. Это подвигло нас на то, что в рамках международного исследования Института мирового развития, который возглавляет Александр Лебедев, а я являюсь одним из его учредителей, мы подготовили международное исследование на тему реализации Конституции. Эту "белую" книгу подготовили 23 ученых из 7 стран мира. Сегодня я отвез ее в Кремль и рассчитываю, что президент Медведев, руководитель администрации президента РФ Сергей Нарышкин, замглавы администрации Владислав Сурков получат и ознакомятся с нашим исследованием. Книга обращена не только к власти, но и к обществу. Она будет растиражирована, и она доступна для интернет-сообщества.
Вопрос	На какую реакцию властей и общества вы рассчитываете?
Ответ	Мне кажется, что когда о проблемах реализации Конституции пишут ученые, исследователи, люди с безусловным гражданским умыслом - это как раз выводит нас на практические выводы, которые, надеюсь, будут обсуждаться в ближайшие годы в нашем обществе. Я специально обращаю внимание, что наше исследование независимое. Уже одно это придает ему большой резонанс.
Вопрос	Вернемся к поправкам, касающимся увеличения сроков президентских полномочий. Не вызывает ли это предложение у Вас, как у противника резкого усиления роли президента при разработке проекта Конституции, ассоциаций с 1993 годом?
Ответ	Ну я со своей стороны обращаю внимание на то, что реализация Конституции идет полным планом в том ключе, в каком была отражена в ней форма правления. К сожалению, форма правления взятая тогда из президентского проекта, была в общем-то основана на идее такого "ствола власти" президентского института. Я считаю, что увеличение сроков сегодня - это реализация авторитарно потенциала Конституции, который был в не заложен. Но у нее есть и другой потенциал - демократический, правовой, и мы должны бороться, чтобы не дать ему.