Вопрос	Появятся ли новые ведущие новостей на канале?
Ответ	Новые лица появятся в качестве экспертов, а ведущие пока не меняются. Мы перестроили систему работы наших информационных бригад, но программу "Время" по-прежнему будет вести Екатерина Андреева на одной неделе и Виталий Елисеев на другой. Ведущими "Вечерних новостей" в 18.00, о которых мы с вами говорили, станут Юлия Панкратова и Дмитрий Борисов - у каждого также будет своя рабочая неделя.
	Выпуски в 9.00, 12.00, 15.00 будут вести на одной неделе Анатолий Лазарев, на другой - Валерия Короблева. Недавно в утреннем эфире появились Сергей Тугушев, Лариса Медведская.
Вопрос	В последнее время очень распространена такая тенденция, когда люди, не занимающиеся телевидением, делают телевидение, в том числе и информационное, появляется такое интерактивное телевидение. Не планируете использовать подобную практику на Первом канале?
Ответ	Мы не против того, чтобы зритель поставлял нам контент, открыты для этого и размещаем любительское видео, снятое очевидцами, но у нас мощная корреспондентская сеть как в Москве, так и по стране в целом, которая справляется с наполнением эфира. Но в некоторых случаях информация от зрителей оказывается действительно очень важной.
Вопрос	Видите ли вы для себя риск в появлении интернет-каналов, интернет-новостей, когда новости можно читать и смотреть круглосуточно?
Ответ	Угрозы с этой стороны я не вижу и не воспринимаю интернет как противника. Если бы мы были новостным каналом, то, наверное, находились бы в ситуации конкуренции с интернетом, но мы мейнстримовский канал. У нас новости выходят с шагом в три часа, и в такой ситуации я априори не могу конкурировать с интернетом по скорости. Потому что если новость есть, в интернете она тут же появилась, а у меня эфир, например, через 2,5 часа. Конечно, если новость такого масштаба, что она достойна срочного выпуска, мы его организуем, в других же случаях мы опередить интернет не можем. Но у телевизионных новостей и задача другая. Интернет выигрывает по оперативности, наша же функция - толкование событий. Чтобы получить все подробности случившегося, узнать возможные последствия, человеку нужно переходить с сайта на сайт и потратить уйму времени, мы же соберем всю информацию и расскажем ее в эфире за несколько минут. Именно за этим зритель включает наши телевизионные новости.