Вопрос	Вы ознакомлены с аргументами и позицией следствия?
Ответ	У стороны обвинения нет аргументов в классическом понимании этого слова. Есть лишь голословные утверждения и лозунги. Чтобы выстроить обвинение так, как это положено делать по закону, прокуроры должны были допросить президента Петра Порошенко, главу Совета национальной безопасности и обороны Украины Александра Турчинова и еще несколько десятков человек, которые сегодня являются первыми лицами украинского государства. Все протоколы допросов необходимо приобщить к делу до передачи в суд. Мы все прекрасно помним, в какой фарс превратился допрос Порошенко по делу экс-президента Украины Виктора Януковича. С точки зрения последствий для действующей власти наше дело еще неприятнее. Так что вряд ли мы услышим внятные показания.
	Помимо прочего, чтобы обосновать обвинения в госизмене и попытках захвата государственной власти, необходимо провести десятки различных экспертиз, провести масштабный анализ прецедентов в международной практике, изучить предпосылки событий, о которых идет речь в обвинении. Ничего этого, насколько я знаю, не сделали.
	Та часть доказательств, которая нам известна, состоит из видео, скачанных с YouTube, газетных вырезок и интернет-статей. Также нам известно о показаниях нескольких свидетелей, которые также давно стали достоянием общественности.
Вопрос	На ваш взгляд, зачем украинской стороне нужен этот судебный процесс?
Ответ	Представителям нынешней власти необходимо переложить ответственность за потерю территорий и другие катастрофические последствия их правления. В наших клиентах они увидели легкую жертву. Поначалу. Однако потом оказалось, что ни мы, ни наши подзащитные действующему режиму не по зубам. Как и большинство "победоносных" инициатив действующей власти, это начинание превратилось в уродливый фарс. Теперь в ГПУ и у президента понятия не имеют, как поступить с делом наших клиентов. Навязать обществу свою версию событий в Крыму и скрыть истинные причины и виновников произошедшего у власти не получилось. Никакого положительного пиара для генпрокурора Юрия Луценко и его подчиненных дело не обещает. Для украинской власти это тупик.
Вопрос	Ваши клиенты планируют лично участвовать в заседаниях суда?
Ответ	Последние недели у всех на слуху был скандал вокруг крымского судна "Норд" и его экипажа, задержанного украинскими пограничниками. Украинская власть продемонстрировала всему миру, как она будет поступать с любым жителем полуострова. Его превратят в политического заложника, над ним будут издеваться, его лишат фундаментальных прав. И это, заметьте, отношение к простым людям, никак не замешанным в политике. Теперь представьте, что будет, если в Украину приедут люди, которые одним своим существованием угрожают действующей власти. Я не уверен, что они вообще доживут до суда. Но даже если доживут, то вряд ли смогут рассчитывать на справедливый суд и приговор.