Вопрос	После Олимпиады у многих спортсменов бывает спад в результатах, некоторые скелетонисты закончили карьеру. Уже знаете, с кем придется бороться в предстоящем сезоне?
Ответ	У немцев, я знаю, Франк Роммель закончил карьеру официально , у американцев – Джон Дэйли. Но у немцев большая лавочка запасных, и на место Роммеля может прийти такой же "Роммель" не слабее, а, может, даже и лучше. Так что ничего не меняется. Братья Дукурсы, насколько мы знаем, со спортом не завязали, тренируются вовсю. Легче уж точно не будет.
Вопрос	В скелетоне так бывает, что спортсмен показывает средние результаты, а на следующий сезон вдруг резко прибавляет?
Ответ	У меня так бывает: я могу сезон хорошо закончить, а в следующем плохо выступить. Даже не знаю, почему так. Все накладывается, одно на второе. Я бы не сказал, что расслабляюсь, но то техника где-то подводила в предыдущие годы, то еще что-то. Хотя в 2012 году у меня был четвертый результат на чемпионате мира в Лейк-Плэсиде, а на следующий год в Санкт-Морице я стал третьим. Зато Олимпиада не получилась.
Вопрос	Но впечатления в целом от нее остались позитивные?
Ответ	Конечно! Такие эмоции можно только на Олимпиаде испытать. Вся страна за нас болела. Мы думали, на скелетон вообще никто не придет, ведь такой вид спорта непопулярный. А пришло столько народу, очень интересно было. На церемонии закрытия побывать не удалось, мы улетели раньше, а на церемонии открытия помню, как вышел на стадион. Я ведь только потом, когда уже сели на трибуну, услышал, что мы оказывается под ремикс "Тату" выходили. А на стадионе слышал только гул, народ гудел. У меня первый раз в жизни были такие эмоции, аж мурашки по коже.