Вопрос	Вы рассматриваете инвестпрограммы монополий. Какие уже рассмотрели? Как вы их оцениваете?
Ответ	Инвестпрограмма РЖД была рассмотрена на правительстве, и это качественный документ. Сама компания соответствует тем требованиям, которые мы к ней предъявили, в части неснижения физических объемов, изыскания внутренних ресурсов для поддержания программы.
	Только начали знакомиться с программой "Газпрома", но оценить ее пока еще не готовы.
	По "Российским сетям" понятна текущая ситуация с программой, и в целом она приемлема.
Вопрос	Заметили ли вы эффект от мер по деофшоризации российских компаний?
Ответ	Мы верим в то, что деофшоризация является результатом наших мер по созданию комфортных условий для бизнеса. Если бизнес шел в другую юрисдикцию, значит у него были причины. Раньше это была в основном налоговая оптимизация. Сейчас в основном в иную юрисдикцию уходят для защиты контрактов, прав собственности и так далее. Для нас это вызов — значит, мы недоработали. Я считаю, роль министерства экономического развития в том, чтобы создать новые условия.
	И, конечно, бизнес демонстрирует свою готовность быть лояльным. Это правильно: бизнес всегда должен быть лояльным к государственной власти.
	Плохого результата это точно не даст, потому что активы в любом случае национальные. С точки зрения работы активов, ничего не происходит, происходит в части защиты интересов собственником этих активов. Мы надеемся, что в этом плане все будет нормально и разумно. Постепенный возврат в национальную юрисдикцию — это, с моей точки зрения, естественный процесс, он должен произойти.
Вопрос	Звучали оценки, что очень большое количество государственных компаний имеют дочерние структуры в офшорах. В этом случае проблему можно решить просто.
Ответ	По-разному. Иногда это даже опасно. К примеру, "Совкомфлот": регистрационная система в морском торговом судоходстве устроена так, что для них переход в национальную юрисдикцию означает огромные коммерческие потери. Но мы не должны заставлять бизнес много терять для того, чтобы выполнить формальные требования, и к каждому случаю надо подходить отдельно.