Вопрос	В чем сложность пляжного волейбола по сравнению с "классикой"?
Вопрос	Непросто было совмещать классический и пляжный волейбол?
Вопрос	Были у вас когда-нибудь сомнения, что способны дойти в пляжном волейболе до топ-уровня?
Вопрос	Чем элита пляжного волейбола сильнее вас?
Вопрос	Олимпийский турнир по пляжному волейболу проходил в совершенно потрясающей обстановке. Полтора десятка тысяч зрителей, "волны" на трибунах, музыка и танцы. Праздник. В России на пляжный волейбол зрителей ходит мало. Почему?
Вопрос	Наверное, когда вы выезжаете играть за границу, совсем по-другому себя чувствуете - бывает, что люди подходят за автографами, просят сфотографироваться?
Вопрос	Почему вы решили, что к пляжному волейболу сплошь пренебрежительное отношение? На себе чувствуете?
Вопрос	А позвать на соревнования, чтобы люди посмотрели, что это такое?
Вопрос	Игорь Колодинский в свое время вернулся из пляжного волейбола в классический, не скрывая, что делает это из-за денег. На призовые в "пляже" действительно невозможно прожить?
Вопрос	Наверняка вас часто спрашивают, как вы проводите отпуск, а вы отвечаете, что пляж в свободное время уже видеть не можете. Так и есть?
Вопрос	А если узнают и попросят в волейбольчик перекинуться на песке?
Вопрос	Отпуск долгий?
Вопрос	Теннисисты, у которых система турниров похожая на вашу, часто жалуются, что слишком серьезные нагрузки приводят к травмам. Вы тоже за сезон устаете?