Вопрос	Существует ли сегодня недостаток финансирования строительства московского метро?
Ответ	В прошлый кризисный год ощущался недостаток финансирования работ по метростроению. Мы были вынуждены даже на некоторое время приостановить строительство участка "Трубная" - "Марьина Роща" из-за отсутствия лимитов. В этом году необходимые средства были получены, мы сдали этот объект, но остаемся без средств для работы на новых линиях. И ситуация эта складывается из-за парадоксальной ситуации, являющейся следствием закона ФЗ-94.
	Мы на сегодняшний день не располагаем проектной документацией, позволяющей выйти на тендеры в 2010-м и даже 2011-м году. Проблема не столько в нехватке специалистов-проектировщиков, не успевающих вовремя выпустить документацию, сколько в отставании проведения конкурсов на проектирование среди проектных институтов. Институту необходимо значительное время на проектирование, параллельно с этим нужно проводить изыскания, затем согласования проекта в экспертизе. Если линия метро попадает на природоохранные территории, требуется время еще и на экологическую экспертизу. Получается, что лишь оформление документов может затянуться на год-полтора, и только затем подрядчик может выходить на тендер. Именно в этом сегодня основная загвоздка строительства метро, мешающая нормально работать.
	В то же время, если говорить о темпах строительства, то, например, силами Московского метростроя за два с небольшим года сооружен Митинский участок Арбатско-Покровской линии длиной более шести километров с тремя станциями.
Вопрос	Каковы планы Мосметростроя на ближайшее время?
Ответ	В настоящее время мы заканчиваем сооружение эскалаторного тоннеля и вестибюля действующей станции "Сретенский бульвар", работы планируем завершить в этом году. Кроме того, начинаем работы по сооружению второго эскалаторного тоннеля на станции "Марьина Роща", проходка которого будет осуществлена также тоннелепроходческим комплексом.
Вопрос	Участвуют ли московские метростроители в строительстве подземок в других городах России?
Ответ	В настоящее время мы участвуем в работах по продлению Автозаводской линии метрополитена в Нижнем Новгороде. Там московскими метростроевцами уже пройдены два перегонных тоннеля от станции "Московская" до станции "Горьковская", начинаются работы по сооружению межтоннельных сбоек.