Вопрос	На мой взгляд, это проявляется в ряде элементов, особенно в том, когда перед комбинированным вращением вы вытягиваете левую ногу вверх, разворачиваясь на правом коньке. Я не знаю названия этого элемента, но выглядит он победно.
Ответ	Я сама не знаю, как он называется .
Вопрос	Главное, что после него забываются проколы. Вы чувствуете, что у вас есть резерв, есть право на ошибку?
Ответ	Я не считаю, что у меня есть право на ошибку. Проделана огромнейшая работа над двумя моими программами, и я должна показывать то, что умею. А если делаю ошибку, значит нет максимума.
Вопрос	Угрызения чувствуете?
Ответ	Самоедство.
Вопрос	Как после недавнего флипа в начале произвольной?
Ответ	Во Франции? Естественно. Соревнования прошли, сидишь в номере, в руках уже телефон вместо коньков и игрушек, а флип все мерещится. Заход, прыжок… Сейчас работаю над тем, чтобы такого больше не повторилось.
Вопрос	Но вы же умеете и смеяться над своими ошибками, как на прошлом чемпионате России в Екатеринбурге, когда упали на дорожке шагов во время тренировки.