Вопрос	Вас много критиковали по ходу сезона как раз в том ключе, что команда может не успеть набрать форму к началу Олимпийских игр.
Ответ	Это нормально – болельщики всегда хотят видеть результат. Но я как тренер обязан видеть всю картину целиком. А она такова, что тренировки, выступления, состояние здоровья и прочие вещи, которые обычно первостепенны как для тренеров, так и для спортсменов, в нынешней ситуации отошли на второй план. Причем произошло это не сейчас, а в самом начале сезона. Всех интересовали совершенно иные вопросы: едем или нет? Если да, то под каким флагом? Разрешат или не разрешат? И так далее. Я могу сколько угодно убеждать спортсменов в том, что они должны думать о тренировках и выступлениях, но при этом сам понимаю, что все эти мысли все равно крутятся у них в мозгах 24 часа в сутки. Профессиональный спорт устроен просто: если хочешь быть на пьедестале, ты должен стопроцентно концентрироваться на тренировочном процессе. Если что-то препятствует этой концентрации, результаты идут вниз. Ну, а если рассуждать в целом, в результате всех этих разбирательств у меня всего два спортсмена, и Международный олимпийский комитет старается убедить нас в том, что это нормально.
Вопрос	Результаты судебного разбирательства CAS, снявшего санкции МОК с 28 российских спортсменов, хоть немного оптимизма добавили?
Ответ	Скорее, еще больше все запутали. Теперь вообще никто не понимает, что происходит, и я не исключение. Остается просто наблюдать, как продолжают разворачиваться события, и по возможности не растрачивать нервные клетки.
Вопрос	Спортсмены успели акклиматизироваться?
Ответ	Вполне. Мы прилетели в Сеул 3 февраля, так что к соревнованиям, надеюсь, подойдем во всеоружии.