Вопрос	Уже очень долгое время в России обсуждается запуск программы продовольственной помощи малоимущим гражданам. Ее планировалось запустить и в прошлом году, и в этом, теперь планируется в следующем, однако каждый раз запуск программы сталкивается с нехваткой финансирования…
Ответ	Действительно, такая программа разработана Минпромторгом и Минсельхозом. У программы большой потенциал. Мы можем охватить до 19 миллионов человек с доходами ниже прожиточного минимума — это и есть адресная продовольственная помощь. Кроме того, около 25 миллионов человек питаются с привлечением или за счет бюджетных средств в учреждениях социальной сферы . И все это продовольствие должно быть отечественным.
	Такие меры дают возможность обеспечить нуждающихся граждан сбалансированным питанием, а также сформировать дополнительный гарантированный спрос на отечественные продукты питания, что крайне актуально для аграриев. На сегодняшний день проработкой вопроса финансирования программы занимается Минпромторг совместно с Минфином России.
Вопрос	Если говорить о поддержке производителей, много предложений звучало в отношении поддержки отечественных виноделов. Какие меры поддержки этой отрасли сейчас обсуждаются? По мнению Минсельхоза, нуждаются ли виноделы в поддержке в целом?
Ответ	Мы направили в правительство доклад по принятию необходимых мер для поддержки национальных производителей винодельческой продукции, в том числе посредством повышения пошлины на ввоз импортных виноматериалов. Следует отметить, что все вопросы, связанные с налогообложением алкогольной продукции, и, в частности, акцизная политика находятся в ведении Минфина России.
	Я бы хотел также отметить, что в Едином таможенном тарифе Евразийского экономического союза установлены ставки ввозных таможенных пошлин, применяемые к импортному виноматериалу, на уровне обязательств России перед Всемирной торговой организацией, которые являются максимальными. Увеличение их размера приведет к нарушению международных обязательств РФ. Вопрос целесообразности введения этих мер требует дополнительной проработки с участием заинтересованных ведомств, экспертного сообщества и представителей виноградарской и винодельческой отрасли. Однако повышение таможенной пошлины на импортные виноматериалы не является панацеей. Минсельхоз комплексно подходит к вопросам поддержки и развития виноградарства и виноделия в России. Конечно, на сегодняшний день поддержка оказывается и будет оказываться только отечественному виноградарству, а также стимулированию производства винодельческой продукции из российского винограда. © РИА Новости / Сергей Мальгавко Перейти в фотобанк
Вопрос	Каким образом?
Ответ	По поручению министра мы сейчас разрабатываем целый комплекс правовых актов, направленных на поддержку и развитие виноградных питомников и для обеспечения виноградарей отборными саженцами, в том числе редких отечественных сортов. По нашему мнению, развитие отечественного виноградарства и виноделия требует более простого регулирования и контроля со стороны государственных органов. Сельскохозяйственным товаропроизводителям, особенно небольшим, очень трудно выполнять все процедуры, которые необходимы для лицензирования производства вина или игристого вина и последующей работы. Соответствующие изменения в законодательство о государственном регулировании производства и оборота этилового спирта уже готовятся Минсельхозом и к концу года будут направлены в правительство.