Вопрос	У вас расширили число команд на Олимпиаде. Успели этому порадоваться?
Ответ	Если честно, мы были на турнире, и этот момент прошел мимо нас. Но это очень здорово. У нас со стороны Европы часто не попадали на Игры сильные команды. Вторую Олимпиаду подряд пропускали голландки, гречанки тоже пропускали Олимпиаду. Так что, думаю, решение правильное.
Вопрос	Как в Венгрии с женским водным поло? Мужское пользуется феноменальным успехом, это понятно.
Ответ	Мне кажется, что к женскому внимания чуть меньше. Когда мы выступали в Венгрии в 2014 году, на мужских соревнованиях трибуны были заполнены доверху, у нас такого ажиотажа не было.
Вопрос	Александр Гайдуков сказал, что вас не стоит сравнивать ни с одним из звездных футбольных вратарей, что вы особенная. Сами как считаете?
Ответ	Ну у нас все-таки совсем разная специфика. Но если я вижу какой-то матч, посмотрю, как там вратари стоят. Ходила тут в Питере на матч Кубка конфедераций, смотрела на разминку вратарей, было интересно - как разминался наш вратарь, как соперники. Техники разные, но всегда интересно понаблюдать.
Вопрос	Вы были одним из главных героев Игр. Сейчас уже это ощущение отпустило вас и окружающих?
Ответ	Мне кажется, что отпустило всех недели через две - вышли на тренировку и начали работать. Не было даже времени покайфовать, что завоевали медаль Олимпиады.