Вопрос	Что вам сказал Камприани сразу после вашего выстрела?
Ответ	Он извинился, потому что понимает, как мне обидно быть только вторым после олимпийского рекорда в квалификации. Но он не должен был извиняться. Камприани - отличный спортсмен, профессионал. Сегодня он просто сильнее, что и доказал.
Вопрос	Если бы до Олимпиады вам сказали, что завоюете серебро, вы бы остались довольны?
Ответ	Никто бы такого не сказал. Если серьезно, никогда не думаю о том, какое займу место или какую медаль завоюю. Все эти разговоры на тему «что будет, если бы» только мешают и отвлекают.
Вопрос	Свою медаль кому посвятили?
Ответ	Мое серебро – это итог коллективной работы большого количества людей, которые вложили в меня силы, время и душу. Большое спасибо им. Будет правильно посвятить эту медаль им.
Вопрос	На вас никак не давил тот факт, что у сборной России по пулевой стрельбе нет ни одного золота в Рио?
Ответ	Если помните, четыре года назад медалей вообще никаких не было. У нас в команде для большинства Игры в Рио были первыми. Для всех, кто взял медали, они были первыми. Так что мы показали хороший результат, это большой успех.