Вопрос	Президент Путин говорил, что порядок въезда в РФ можно ужесточить и раньше, но для этого России понадобиться оказать финансовую помощь на разработку паспортов. Значит ли это, что в итоге все затраты лягут на иностранные государства?
Ответ	Мы понимаем, что зарубежным партнерам может потребоваться определенное техническое содействие с нашей стороны для перехода на использование новых документов. На данный момент заинтересованность в получении такой помощи выразила только киргизская сторона, а Таджикистан официально уведомил о своей готовности к предстоящим изменениям правил пересечения границы.
Вопрос	Недавно российский МИД предложил снимать отпечатки пальцев у иностранных граждан и лиц без гражданства при оформлении им виз для въезда в Россию. Пилотный проект предполагается запустить в посольствах и консульствах в Британии, Дании, Мьянме и Намибии, а также на посту пограничного контроля в московском аэропорту Внуково с 1 июля. Почему были выбраны именно эти страны и будет ли подобная практика распространена на другие страны. Можно ли это назвать ужесточением правил въезда в Россию?
Ответ	Речь идет о проекте указа президента "О взятии биометрических персональных данных иностранных граждан и лиц без гражданства при оформлении им виз для въезда в Российскую Федерацию". Данный проект предусматривает процедуру снятия папиллярных узоров 10 пальцев рук иностранцев при оформлении им российских виз на объектах пилотной зоны МИД России.
	Великобритания и Дания были выбраны с целью отработки технологии взаимодействия по снятию отпечатков пальцев между нашими посольствами и действующими в этих странах визовыми центрами. Предполагается, что снятие биометрических данных будет происходить главным образом в визовых центрах, что позволит избежать очередей в российских загранучреждениях, в которые, как вы знаете, граждане обращаются не только с целью получения виз, но и по многим другим вопросам.
	Мьянма и Намибия — страны с небольшими объемами оформляемых виз. Здесь в первую очередь необходимо протестировать работоспособность создаваемой системы с учетом географической удаленности наших загранучреждений в этих странах, надежности работы оборудования и каналов связи.
	После завершении пилотного проекта, сроки которого пока не определены, и внесения необходимых изменений в действующее законодательство, планируем приступить к поэтапному распространению этой процедуры во всех российских посольствах и консульствах.
	Мы не рассматриваем процедуру снятия отпечатков пальцев как ужесточение визовой политики России, скорее, это элемент ее модернизации. Использование дополнительных биометрических характеристик при оформлении виз широко практикуется консульскими службами многих стран: к примеру, США и Великобритания уже довольно давно сканируют отпечатки пальцев иностранцев при оформлении им национальных виз, а страны Евросоюза планируют ввести эту процедуру для российских граждан с 2015 года.
	Главной целью нововведения является повышение защищенности выдаваемых виз в контексте пресечения нелегальной миграции, террористической и иной противоправной деятельности.
Вопрос	Проблема, которая нередко возникает у россиян за рубежом. Человек имеет два гражданства — российское и страны проживания. Что ему делать, если его российский паспорт давно истек, а ему нужно вернуться в Россию и времени на оформление документов нет. Можно ли этому человеку, являющемуся гражданином Российской Федерации, въехать на родину по визе в паспорте в стране проживания?
Ответ	В соответствии с федеральным законом "О гражданстве Российской Федерации" гражданин Российской Федерации, имеющий также иное гражданство, рассматривается только как гражданин Российской Федерации, за исключением случаев, предусмотренных международным договором Российской Федерации или федеральным законом. Порядок выезда из Российской Федерации и въезда в нее также определен федеральным законом, согласно которому российская виза может быть выдана только иностранному гражданину или лицу без гражданства.
	В случае необходимости срочного возвращения в Россию гражданину, не имеющему действительного паспорта, может быть выдан специальный временный документ — свидетельство на въезд в Российскую Федерацию. Оно оформляется бесплатно, но, разумеется, консулу необходимо иметь документальное подтверждение наличия у заявителя российского гражданства.
	Для того чтобы не попадать в подобные ситуации, посоветовал бы гражданам, проживающим за рубежом, внимательнее относиться к своим документам и заблаговременно обращаться в консульские отделы посольств и консульства для их замены.