Вопрос	А что находится в распоряжении сборной России?
Ответ	Спасибо горнолыжному курорту "Роза Хутор", который идет навстречу и принимает нас у себя. Но в Сочи достаточно короткая зима, в ноябре там не покатаешься. В Парк-Сити площадь базы американских национальных команд составляет 9 тысяч квадратных метров со спортзалами и бассейнами, где в одном месте собрана и молодежь, и лучшие из лучших.
Вопрос	Сборную в оперативном режиме тренируют иностранцы. Насколько временен этот факт?
Ответ	Нынешние иностранные специалисты понимают наше желание, чтобы на их места пришли отечественные ребята, но пока мы испытываем нехватку кадров. Что хорошо в футболе? Там есть лицензирование тренеров, я шляпу снимаю перед тем, кто сумел внедрить эту систему в нашей стране, при том что законодательно она не закреплена.
Вопрос	Правда, в футболе при наличии системы лицензирования не наблюдается притока качественных российских тренеров.
Ответ	Не думаю, что процессы в видах спорта в нашей стране разнятся сильно, но лицензирование ситуацию в горнолыжном спорте улучшило бы. Может, на базе какого-то института открыть отдел по переподготовке тренеров. Чтобы специалиста обучали не оказанию первой помощи, а реальным новым методикам, после чего они бы получали дипломы государственного образца. Тогда у нас не будет перекосов в детско-юношеском спорте. Сегодня нам, бывает, говорят: вы взяли спортсмена и за два года у него нет результата. Подождите, есть спортсмен, а есть подающий надежды талант. Это две разные категории. Первая подразумевает наличие технических навыков, второе - частенько голые данные. И вот на дообучение тратится много времени, поэтому с детских тренеров многое начинается, но на них многое и заканчивается.