Вопрос	Есть ли шанс у мужской сборной США зацепить медаль в эстафете?
Ответ	Это будет невероятно сложно. Мы никогда раньше не попадали на подиум, лучший результат для нас был пятое место. Для того чтобы выиграть медаль в Сочи нам нужна просто идеальная гонка с нашей стороны или провал какой-либо топ-команды.
Вопрос	Если бы вы могли выбрать между медалью в индивидуальной гонке и эстафетной, то что бы вы выбрали?
Ответ	Конечно, эстафету. В этом случае я смогу разделить радость с партнерами по команде.
Вопрос	Возвращаясь к теме результатов сборной США. В чем причина того, что ситуация в последние годы начала улучшаться?
Ответ	Олимпийский комитет США проделал огромную работу в биатлоне после Олимпиады в Турине. Нас, наконец, стали финансировать как профессиональный спорт. Это позволило прийти в биатлон лучшим тренерам и специалистам. После Турина биатлон в США вышел на принципиально новый профессиональный уровень, и результат не заставил себя ждать.
Вопрос	Игры в Сочи станут третьими в вашей карьере. Признайтесь, до сих пор ощущаете давление или уже все на порядок спокойнее?