Вопрос	Недавно Всемирный банк приводил экономические потери РФ на высокой энергоемкости экономики, цифры впечатляют… Здесь Вы видите еще один резерв?
Ответ	Тут у России огромный потенциал. По оценкам ряда экспертов, энергоэффективность российской экономики можно повысить примерно на 45%. А это не только ежегодные 117 миллиардов долларов, которые сегодня теряются на нефте- и газодобыче и на госзакупках услуг энергоемких предприятий. Если учесть, как повысится конкурентоспособность российских компаний после сокращения энергоемкости, положительный для экономики эффект будет еще весомее и, главное – он будет долгосрочным. Мы определили целесообразные, на наш взгляд, меры по повышению энергоэффективности. В частности, мы предложили координировать работу заинтересованных ведомств по этому вопросу. Или даже – создать отдельную структуру, которая бы занялась проблемой энергоемкости российской экономики, проводила мониторинг ситуации, реализовывала различные меры и так далее.
Вопрос	А если ничего не делать?
Ответ	Тогда нужно забыть о повышении конкурентоспособности, диверсификации экономики, росте производительности и начинать считать экономические потери. Прямые – потери на экспорте нефти и газа, госзакупки услуг, и косвенные – падение конкурентоспособности и рентабельности.
Вопрос	Некоторые российские эксперты предсказывают отрицательные темпы роста экономики РФ в 2009 году. Возможен ли такой сценарий по Вашему мнению?
Ответ	В настоящее время с учетом динамики цен на нефть, динамики капитала, глобального экономического развития мы не увидим отрицательные темпы роста в России ни в этом, ни в следующем году. Наш прогноз, как вы знаете, рост ВВП в России на уровне 6% в текущем году. Но это подразумевает значительное замедление краткосрочного экономического роста – с более 7%, которые наблюдались в первые три квартала 2008 года, до 2% в этом квартале и в ближайшие два квартала. То есть экономика будет расти с темпами порядка 2% до конца первого полугодия 2009 года, а затем начнется улучшение. Хотел бы сказать, что наша оценка на сегодняшний день наиболее консервативная среди оценок, сделанных многочисленными международными экспертами. По итогам 2009 года может быть трехпроцентный рост экономики – в условиях жесткого мирового кризиса это не такой уж плохой результат. Важно обеспечить баланс поддержки реальной экономики, социальных программа, инвестиций с одной стороны, с другой – необходимости сохранять макроэкономическую стабильность.