Вопрос	То есть вы еще не решили, должно ли оно быть на основе ООН или другой площадки?
Ответ	Я не слышала, чтобы ООН планировал начать расследование. Возможно, верховный комиссар ООН по правам человека может провести расследование. На данный момент мы знаем о том, что Пентагон, правительства США и Афганистана, а также НАТО проведут свои расследования. Но для нас они недостаточно независимые.
Вопрос	В воскресенье вы заявили, что не хотите, чтобы в расследовании случившегося принимали участие страны, воюющие в Афганистане. Подразумевали ли вы, кроме очевидных США и Афганистана, также страны-члены НАТО?
Ответ	Я не могу сказать на это "да". Но мы хотим действительно независимое расследование и рассматриваем различные варианты. Так что ваш вопрос слегка преждевременный.
Вопрос	Я пыталась узнать, кто не должен быть в группе по расследованию ситуации. Ведь вы хотите узнать, что произошло и кто виноват.
Ответ	Да. Мы хотим узнать, что на самом деле произошло и кто несет за это ответственность.
Вопрос	Но когда виновный будет найден, что произойдет дальше? Какое наказание его ждет?