Ответ	Он молодец. Для него большой плюс, что он смог преодолеть определенные неудачи. Он нашел ключ, чтобы побеждать, и доказал, что может играть на высоком уровне.
Вопрос	Много ребят на уколах играли в финале?
Ответ	Да, травм было достаточно, но никто не уходил в сторону – все хотели играть.
Вопрос	Считаете, со СКА в финале пришлось бы сложнее?
Ответ	Не могу сказать. Мы бы точно так же отдали бы все для победы.
Вопрос	Продлевать контракт с "Ак Барсом" будете?
Ответ	Даже не думаю об этом. Я люблю и ценю свою работу, просто не всегда получается, как хочешь.
Вопрос	Что вообще вас мотивирует?
Ответ	Я люблю хоккей и с большим уважением отношусь к ребятам. Я не устаю от этого.
Вопрос	Зарипов, получается, в следующем сезоне может взять уже шестой Кубок Гагарина.
Ответ	Все зависит от него, это мастер и игрок хорошего уровня.
Вопрос	Вы больше не обижаетесь на прессу?
Ответ	Вот все говорят, что я не хочу общаться. Но дело в том, что я хочу, чтобы уважали тех, с кем вы общаетесь. Если будете задавать корректные вопросы, тогда буду отвечать и говорить, что на самом деле. Мы должны все делать для хоккея, тогда и мы будем объяснять, какие мы принимаем решения. Тогда и вам будет интересно, а губастиков сюда не надо пускать.