Вопрос	Не устали от этого?
Ответ	Не знаю, для меня важно, когда прихожу на пресс-конференции, и мне задают такие вопросы. Это очень интересно, потому что себе же в этот момент такой вопрос задаешь, что-то обдумываешь еще раз, и новое открываешь для себя.
Вопрос	Но надо же двигаться вперед, чтобы тот успех не остался единственным?
Ответ	Конечно. Карьера не заканчивается, а продолжается. Дальше следующие турниры, следующие возможности и вызовы, новые победы. Хочется двигаться вперед, потому что все-таки моя главная задача – стать первой в мире. И такие успехи, как были, подводят меня к этому, я постоянно работаю и совершенствуюсь.
Вопрос	В Рио вас постоянно спрашивали о политике, о запретах на общение с российскими СМИ. Не сильно ли это отвлекало и мешало?
Ответ	По поводу политики – год назад мне задавали таких вопросов намного больше. Сейчас уже поменьше, конечно. Со временем все более или менее притихло, но очень обидно, что все равно еще в Донецке происходят какие-то военные действия. В принципе 97% людей в Украине не понимают, почему это происходит, нам никто об этом не рассказывает. Источники в медиа с одной стороны говорят одно, с другой стороны – другое, никто не знает, что именно там. Мне очень тяжело об этом говорить. Я в шоке, что все еще продолжается. В Киеве все живут, и ничего, а в Донецке все в полном ужасе, потому что идет стрельба.