Вопрос	Сколько людей, по вашим ожиданиям, придет на площадь?
Ответ	В 2006 году, когда прошли предыдущие выборы президента, на площадь в Минске пришло около 25 тысяч человек, и это при том, что в то время поддержка Лукашенко в стране была значительно выше, чем сейчас. Тогда и отношения с Россией были лучше, и экономика реально шла на подъем. Сегодня ситуация изменилась в противоположную сторону, и я считаю, что 19 декабря на площадь выйдет не менее 30 тысяч граждан, да и в других крупных городах можно ожидать стихийных митингов. А о максимальном количестве мне сложно говорить, это не прогнозируемо. Власть контролирует избирательный процесс, подсчет голосов, СМИ, она создала декорацию демократических выборов, но власть не может контролировать волю людей. Идеальным итогом нашей акции должны стать перевыборы.
Вопрос	Как вы думаете, сколько процентов голосов избирателей сможете набрать?
Ответ	Моя избирательная кампания на самом деле идет хорошо. Если бы нас было трое против действующего президента, то мы могли бы рассчитывать каждый на 25-30% голосов. Среди проголосовавших за меня присутствовал бы не только демократический электорат, но и те, кто выступает за реформы. Я в своей предвыборной программе делаю акцент на людей новой формации, выступающих за реформы в экономике. Сколько мне могут дать процентов? Если следовать логике власти, то мне могут дать 3%.
Вопрос	Тогда почему вы, кандидаты от оппозиции, не объединились и не выдвинули единого кандидата?
Ответ	Мы объединились в том плане, что решили не критиковать друг друга, не пересекаться в ходе агитационной компании, мы договорились 19 декабря встретиться на площади. А по единому кандидату надо было бы определяться за год до выборов. Когда уже началась кампания, выход на единого кандидата оказался бессмысленным, потому что нет потенциала для его раскрутки. Сейчас ситуация на самом деле парадоксальная, мы играем на разных полях. Два других кандидата от оппозиции - Андрей Санников и Владимир Некляев - больше ориентируются на демократический электорат, а я и на демократов и на предпринимателей, экономистов, то есть на тех, кто выступает за реформы в стране.