Вопрос	Чем Вы их привлекаете?
Ответ	Условиями и отношением. Во многих муниципалитетах сформированы участки под комплексную застройку территорий. Кроме того, раньше подготовка всех необходимых документов на земельный участок, на проект, на согласование со всеми инстанциями занимала порядка полутора лет, а сейчас мы сроки сократили практически вдвое. Кроме того, ориентируем застройщиков на оптимизацию сроков по проектированию объекта. Благодаря всему этому срок подготовительных мероприятий до начала работ на стройплощадке составляет всего 9 месяцев.
	Параллельно за счет автономного округа оказывается поддержка застройщикам по возмещению процентной ставки банковского кредита, взятого на строительство объектов жилищного обеспечения и объектов жилья. И еще одно направление – это возмещение затрат на строительство объектов инженерного обеспечения и благоустройства. В основном это внутриквартальные сети и элементы благоустройства. Тем самым застройщики оплачивают только строительство непосредственно самого объекта. Магистральные сети – это адресная инвестиционная программа, расходы на сооружение внутриквартальных сетей возмещает округ.
Вопрос	А какова стоимость квадратного метра жилья в Салехарде?
Ответ	Если застройщики участвуют в наших программах по инженерному обеспечению земельных участков, то берут на себя обязательства реализовывать жилье гражданам на свободном рынке по стоимости, утвержденной правительством, а именно 58 тысяч рублей за квадратный метр. Если не участвуют, то по Салехарду стоимость доходит до 70 тысяч рублей за квадратный метр. Себестоимость строительства по Салехарду находится в пределах 50 тысяч рублей, то есть у застройщиков 10-15% доходности, не больше.
Вопрос	Кроме строительства внутри региона, вы присматриваетесь и к территориям за пределами округа. Так вы решаете проблему переселения?
Ответ	Знаете, с чем мы столкнулись – Север одномоментно постарел. Первопроходцы имеют право после стольких лет в Арктике старость провести в регионах с более мягким климатом. Но в очереди на переселение в другие регионы сейчас стоят более 16 тысяч человек. Мы советовались с ветеранами, куда бы они хотели выехать. И как показали результаты работы – предпочтение отдается югу Тюменской области, Курганской области. Есть ряд и рекомендаций врачей. Резко менять климат нельзя. Поэтому мы посмотрели и решили строить новое благоустроенное жилье нашим основателям, причем компактными и обеспеченными инфраструктурой районами. Так, буквально в прошлую субботу я выезжал в Тюмень на стройплощадку нового Ямальского микрорайона. Это территория, где будут возведены 14 многоэтажек. Это 2800 квартир. И в дальнейшем темпы строительства снижаться не будут. А чтобы в будущем не оказаться в такой же ситуации, для молодых трудоспособных специалистов нового Севера мы прорабатываем варианты льготного ипотечного кредитования, чтобы на жилье уже сегодня они сами могли себе накопить.