Вопрос	Вы вспомнили о межобщинном взаимодействии с представителями других религий, а как складываются взаимоотношения между российскими еврейскими организациями: в частности, между ФЕОР и КЕРООР ?
Ответ	Минувшей весной мы с президентом КЕРООР Олегом Малисом подписали соглашение, в котором сказано, что организации ФЕОР и КЕРООР объединяют уважительные и братские отношения. У нас общие цели — возвращение евреев России к своим корням, наша работа направлена исключительно на благо евреев России. Возможно, что в будущем мы будем сотрудничать плотнее и реализовывать различные совместные проекты.
Вопрос	А как вы оцениваете взаимодействие еврейской общины с Израилем, в том числе деятельность посла Израиля Дорит Голендер, которая, так получилось, покидает Россию прямо в конце этого еврейского года?
Ответ	Дорит Голендер всегда была нашим единомышленником и другом, она всячески поддерживала деятельность ФЕОР и других еврейских организаций. За годы сотрудничества мы с посольством Израиля под руководством госпожи Голендер совместно реализовали немало совместных культурных проектов: она посещала наши мероприятия, дружески их поддерживала, содействовала работе Еврейского музея и Центра толерантности и многих его выставок.
	Дорит Голендер — прекрасный дипломат: за годы, когда она являлась послом Израиля в России, действительно укрепилось взаимодействие наших стран в культурной, экономической областях, также и в сфере образования и здравоохранения.
Вопрос	Какие мероприятия ФЕОР, по вашим данным, вызывают наибольший интерес у россиян?
Ответ	Наибольший интерес у россиян вызывает Еврейский музей и Центр толерантности, который почти за три года существования привлек к себе внимание общественности и стал успешной культурной площадкой не только для жителей страны, но и для туристов со всего мира.
	Кстати, в сентябре открывается уникальная для нашей страны выставка скульптора Аниша Капура, на которую мы возлагаем большие надежды.
	Из важных гуманитарных акций этого года особо вспоминается одна: в апреле мы совместно с Федеральной Еврейской национально-культурной автономией передали в Донецк и Луганск более 11 тонн продовольственной помощи и медикаментов, а также мацу и кошерный виноградный сок к празднику Песах для еврейской общины.
	Вызывают большой интерес и молодежные программы. Уже немало лет существует программа "Евростарс", по которой молодежь отправляется в путешествие в Европу по местам, связанным с еврейской историей. В мае, в связи с 70-летием празднования Победы в Великой Отечественной войне, делегация молодых людей из десятков городов со всей России посетила концентрационный лагерь Аушвиц около польского города Освенцим и в знак солидарности с еврейской общиной Франции посетила кошерный супермаркет в Париже, в котором произошел теракт прошлой зимой.
	Про экспедицию мицва-мобилей и ее значение уже неоднократно было сказано немало слов, но тем не менее это один из тех проектов, который вызывает очень большой интерес и только набирает обороты с самого своего начала. Свидетельством этому стало появление передвижных мечетей, а совсем недавно и передвижного православного храма. Наш опыт оказался полезен для других вероисповеданий, и мы этому искренне рады!