Вопрос	Каких конкретных результатов вы ожидаете от 10-й ассамблеи ВСЦ, что должно измениться?
Ответ	Эта ассамблея может и должна в полный голос назвать вещи своими именами — выразить решительный протест против того геноцида христиан, который сегодня осуществляется на Ближнем Востоке и который представляет собой целенаправленную политику экстремистских и террористических сил по уничтожению христианства вообще в этом регионе.
	Думаю, что каждая из церквей может приложить дополнительные усилия к тому, чтобы мотивировать соответствующие правительства и политические силы на защиту христианского населения в тех регионах, где оно подвергается гонениям.
	К сожалению, сегодня на политическом уровне этого не происходит. Сегодня тема гонений на христиан звучит в политическом дискурсе и в средствах массовой информации лишь эпизодически. И мониторингом ситуации занимаются в основном частные агентства или правозащитные организации. А мы должны добиться того, чтобы к этому подключились именно государственные руководства ведущих держав — те, в чьих руках в значительной степени находится ситуация.
Вопрос	Насколько опасна сегодня конфронтация между христианами и мусульманами в мире и, в частности, в России, она ли порождает террор? И что вы в связи с этим думаете о недавнем всплеске насилия в Москве, в Бирюлево, который был спровоцирован напряженной миграционной ситуацией, влияющей не только на межнациональные, но и на межрелигиозные отношения?
Ответ	Христиане и мусульмане способны к мирному сосуществованию, что доказывает многовековой опыт совместного проживания представителей обеих религиозных традиций в России и целом ряде других стран. Но у этого сосуществования есть и определенный взрывоопасный потенциал, который очень повышается, когда в действие приводятся спусковые механизмы в виде религиозного экстремизма.
	В исламском мире это экстремистское крыло сегодня очень усиливается. Речь идет не о традиционном мирном исламе, а о том, что мы называем исламизмом или ваххабизмом. То есть о такой человеконенавистнической идеологии, которая приводит в том числе к террористическим актам, к военным действиями и к массовому истреблению христиан.
	Этот феномен мы не можем ни понять, ни принять. И мы, конечно, ведем диалог с исламскими религиозными лидерами с целью побудить их к более активному неприятию любых форм терроризма и радикализма. Мы призываем их воспитывать свою паству в духе толерантности и мирного сосуществования с другими религиями, как это предписано Кораном, который весьма уважительно говорит о христианстве.
Вопрос	Скоро в России будет отмечаться День народного единства . Какие меры сегодня нужны для его сохранения и укрепления?
Ответ	Нужна очень правильная и сбалансированная государственная национальная и миграционная политика. И государство должно защищать свои границы. Говорю это не столько как бывший пограничник, сколько как гражданин страны, болеющий за ее целостность. Миграционная политика должна делать различия между мирными людьми, приезжающими на постоянное место жительство, и теми, кто приезжает не с мирными целями и представляет потенциальную угрозу. Радикальные течения должны так же жестко пресекаться, как наркотрафик и организованная преступность. Это должно четко отслеживаться соответствующими службами.
	Пороховая бочка не взрывается, если проводится грамотная межнациональная политика. Эту политику нельзя смешивать с межрелигиозной политикой. Взрывоопасный потенциал содержится не в вероучениях, а во взаимоотношениях различных этносов, культур, мировоззренческих и идеологических парадигм.
	Межнациональная и миграционная политика находятся прежде всего в руках государства, действия которого в этих сферах должны быть очень взвешенными.