Вопрос	Полагаете ли вы, что обе сирийские стороны смогут сесть за единый стол переговоров к Женеве?
Ответ	Давайте посмотрим, смогут ли те, кто представляют сирийскую оппозицию, это в основном вооруженные группы и некоторые другие, а также сирийское правительство, сидеть в одной комнате в Астане. Поскольку в Астане очень холодно, вариантов быстро уйти не будет.
Вопрос	МИД РФ сообщил, что встреча по Сирии в Астане продлится несколько дней, могут ли в связи с этим быть отложены переговоры по Женеве, запланированные на 8 февраля?
Ответ	Опять же, мы надеемся, и генсек ООН очень четко сказал об этом, что Астана приведет к результатам, которые мы сможем использовать на встрече в Женеве. Мы не проведем встречу в Женеве до того, как встреча в Астане закончится. Так что будем ориентироваться по ситуации. Установленным сроком до сих пор остается 8 февраля. Но в прошлом у нас были подтверждения, и здесь надо быть очень прагматичным, что необходимо быть гибкими, если мы рассчитываем на какой-то успешный шанс.
Вопрос	Обсуждали ли вы в Давосе с главой дипломатии ЕС Федерикой Могерини ее предложение о проведении в Брюсселе донорской конференции весной этого года? Вы будете в ней участвовать?
Ответ	Конечно, я говорил. И мы собираемся туда. Мы будем сопредседателями конференции в Брюсселе, потому что так было и в Лондоне. И мы надеемся, что, помимо вклада различных государств, это будет также возможность посмотреть на то, какие условия необходимы международным донорам для того, чтобы начать серьезное восстановление Сирии.