Вопрос	Насколько многочисленна русская община города Бари?
Ответ	Не очень многочисленна. Приход храма — 60 человек. Мы ведь в первую очередь окормляем паломников из России.
	До кризиса на праздник святителя — 22 мая — сюда из России приезжали до десяти тысяч паломников.
Вопрос	А сейчас?
Ответ	В последнее время это примерно четыре-пять тысяч человек.
Вопрос	Само собой, паломники приезжают в том числе и в надежде на исцеление. Вам известны случаи чудесного исцеления?
Ответ	Очень часто люди, которые получили помощь от святителя, свидетельствуют об этом. Я регулярно совершаю здесь богослужения в течение шести лет и даже за этот относительно недолгий период ко мне обращалось много людей, которые засвидетельствовали факты исцеления от таких недугов как, например, онкология на последних стадиях.
	Мне запомнилась одна женщина, исцелившаяся от слепоты. Причина этому, как я понял, крылась не в глазах, а в нервной системе. Медики не оставляли ей никакого шанса на исцеление. Так или иначе, после молитвы и паломничества сюда, в Бари, она обрела зрение.
	Также знаю очень много пар, страдавших от бесплодия и также получавших просимое. Особенно отрадно, когда через год они уже приезжают сюда с двух-трехмесячным младенцем, дабы его покрестить здесь, у мощей святителя Николая.
	Часто сюда приезжают молиться об избавлении от несправедливости в судебных решениях. Мы стараемся вести дневник таких чудесных случаев, который, быть может, опубликуем.