Вопрос	Вы сказали про пиковые периоды. Когда ожидаются пиковые дни прибытия болельщиков и отъезда? И на какие виды транспорта придется основная нагрузка?
Ответ	Мы рассчитываем, что существенная часть людей воспользуется авиационным транспортом, чуть меньше, но тоже значительная, железнодорожным, еще меньше автомобильным. В целом на Кубок ожидается меньше иностранных болельщиков, чем на Чемпионате. На матчах Кубка большинство болельщиков будут российскими гражданами.
	Понятно, что чем выше уровень матча, тем приедет больше болельщиков. Так, например, открытие и финал Кубка пройдут в Санкт-Петербурге на стадионе "Зенит Арена" — это 68 тысяч человек, — поэтому в эти дни в Санкт-Петербурге будет большой дополнительный спрос. Но мы уверены, что транспортная инфраструктура города, аэропорт "Пулково", недавно открывшийся Яхтенный мост, справятся.
	А вот какими видами транспортами, в какие периоды будут пользоваться болельщики, зависит от того, какие команды будут играть. Это, наверное, одна из самых сложных задач. Если бы мы знали точно, кто пройдет, мы бы уже рассчитали . Например, в Кубке конфедераций участвует Новая Зеландия, мы не рассчитываем, что будет много болельщиков из Новой Зеландии в силу их удаленности от России.
Вопрос	Кстати, про стадион в Санкт-Петербурге, болельщики в соцсетях писали, что после матча "Зенита", который был недавно, на выезде образовалась большая пробка.
Ответ	Эта пробка коснулась в первую очередь тех, кто приехал на матч на личном транспорте. А между тем, в это время до метро ходили специальные бесплатные автобусы-шаттлы. И они не были переполнены.
	Поэтому повторюсь, что во время крупных спортивных соревнований удобнее и быстрее будет передвигаться именно на общественном транспорте. Тут лучше поменять привычку.
Вопрос	Я понимаю, о чем вы говорите: если я привыкла всегда ездить на машине, поеду на машине и на мероприятие.
Ответ	Да, и вероятно, что вы не найдете место для парковки и будете долго ехать на машине, потом долго идти от парковки до стадиона. Поэтому во время Кубка гораздо быстрее будет доехать на бесплатном шаттле от ближайшей станции метро и абсолютно комфортно добраться.