Вопрос	Когда в России могут появиться такие проекты, как в Корее и Японии, когда на месте старых свалок возводят парки и целые острова?
Ответ	В России уже есть такие проекты. В частности, в московском регионе был разработан проект по рекультивации старой свалки и созданию на ее месте прогулочного парка , такая же работа предполагается на месте еще одного полигона .
	К работе над проектами привлекают зарубежные компании, которые имеют опыт их создания, в частности, в Европе. Говоря о Японии, в Токио мы посмотрели полигон ТКО, который вдается в море, образуя экологически безопасное место утилизации отходов. Самое интересное, на весь город Токио, где проживают порядка 10 миллионов человек, — только один полигон. И на него попадает порядка 15% отходов. Все остальное применяется как вторичные ресурсы, включая энергетические и сырьевые.
	По мере реализации норм природоохранного законодательства, которые требуют сокращения полигонного захоронения, таких объектов в России будет появляться все больше. Главное иметь в виду: они должны предусматривать современные технологии изоляции полигонов, отведения метана и его использования в качестве альтернативного топлива.
	Вопросы применения альтернативного топлива в последнее время активно обсуждаются. Приготовление топлива из отходов позволяет сократить количество муниципальных отходов, поступающих на полигоны. Эти отходы после специальной обработки, по примеру Европы, можно использовать в цементных печах. Одновременно решаются задачи экологически безопасного уничтожения отходов и экономии природного топлива цементной промышленностью.
Вопрос	Каковы планы по строительству мусороперерабатывающих заводов в России? Необходимо ли создать единую схему по их строительству на территории РФ?
Ответ	При разработке территориальных схем по обращению с отходами субъекты запланировали создание различных производств по обращению с отходами. Задача нашего министерства — дать им линейку надежного российского оборудования с доступным сервисом.
	При этом анализ терсхем показал, и это было отмечено Росприроднадзором, что они требуют серьезной доработки. Они несовершенны из-за отсутствия в них мест образования и переработки промышленных отходов и отсутствия элементов планирования отрасли переработки. На последних слушаниях в Госдуме, 18 мая, также было отмечено, что отсутствует понимание необходимости учитывать фактор межрегионального сотрудничества при построении отрасли переработки в России. Каждый регион имеет свое видение переработки отходов и закладывает в первую очередь строительство полигонов на своих территориях. И даже когда предприятия по переработке заложены в терсхему, в регионах нет понимания, справятся ли эти предприятия с утилизацией накопленных и образующихся отходов в регионах. Именно исходя из этого, министр промышленности и торговли Денис Валентинович Мантуров на встрече с заместителем председателя правительства Александром Геннадиевичем Хлопониным заручился его поддержкой в том, чтобы учесть Минпромторг в качестве ФОИВ, отвечающего за согласование терсхем в части выбора технологических решений и оборудования. Это позволит исключить вышеуказанные недостатки при разработке и согласовании терсхем.
Вопрос	Необходим ли единый регулятор на этом рынке? Например, отдельная госкорпорация или другой специальный орган?
Ответ	На сегодняшний день решением вопросов обращения с отходами занимаются различные государственные органы, каждый в пределах своих полномочий. Их деятельность не всегда согласована. Каждый орган выпускает достаточно большое количество своих подзаконных актов, в которых бизнесу сложно разобраться.
	Но создать единый орган не получится, потому что каждое ведомство отвечает за свой фронт работ, определенных его полномочиями. В настоящее время Минпромторг прорабатывает предложения о создании межведомственной комиссии по координации взаимодействия федеральных и региональных органов государственной власти в области обращения с отходами.