Вопрос	То есть Египет не поддерживает в военном плане признанные международным сообществом ливийские власти?
Ответ	Египет поддерживает легитимность, поддерживает учреждения, среди которых и армия Ливии, сообразно их потребностям для создания боевой мощи, военной подготовки кадров.
Вопрос	А напрямую египетские военные принимают участие в операциях в Ливии?
Ответ	Нет, совсем не участвует ни в одной операции.
Вопрос	США и их западные союзники, говоря о сирийском президенте, выдают такую фразу: "Башар Асад должен уйти". То же самое повторяют и в ряде стран Персидского залива. А что сегодня по этому поводу говорит Египет?
Ответ	Египет говорит, что у сирийского кризиса должно быть политическое решение для прекращения кровопролития, способное остановить гибель сирийцев и защитить от угроз, ставших актуальными после распространения террористических группировок. Это решение необходимо достичь посредством диалога, в котором должны участвовать все стороны политического противостояния в Сирии. Должна учитываться воля народа этой страны и демократические принципы передачи власти.
Вопрос	За последний год достигнут ощутимый прогресс в отношениях между Египтом и Россией. Каир уже стоит на пороге присоединения к зоне свободной торговли с Таможенным союзом. Как вы оцениваете динамику двусторонних отношений? И есть ли у Египта желание войти и в состав самого Таможенного союза?