Вопрос	Андрей вернется сейчас на роль скипа?
Ответ	На самом деле у него с медицинской точки зрения сейчас не совсем все в порядке, он ложится в больницу на обследование. Посмотрим, что скажут медики. Надеюсь, все будет хорошо. Посмотрим, как будут развиваться события. А сейчас всем надо просто отдохнуть - все эмоционально опустошенные, и я в том числе. Я себя считаю достаточно здоровым и молодым, но даже мне тяжело сидеть и наблюдать, а ребятам приходится играть. В конце апреля у нас чемпионат России, там соберемся. Федерация керлинга России должна также оценить итоги Паралимпиады и решить, что с нами делать дальше. После первых мест даже четвертое можно назвать неудовлетворительным результатом с возможными последствиями, а тут мы оказались дальше.
Вопрос	Вы хотите продолжить работу в качестве главного тренера сборной?
Ответ	Естественно. У меня есть много наработок, которые не хотелось бы терять и дальше применять здесь, среди этих ребят.
Вопрос	Эта Паралимпиада все же больше принесла позитивных или негативных впечатлений?
Ответ	Сегодня не могу ответить на этот вопрос. Наверное, пройдет дня три, и останется позитив. А сейчас после так по-дурацки проигранного матча, конечно, впечатления не очень. Думаешь – ну как же так?! Все же было в наших руках, все могли – там бы сантиметрик, сям сантиметрик, и все было бы хорошо. Но человек так устроен, что плохое забывается, а хорошее остается. Для ребят эта Паралимпиада стала, наверное, праздником. Хотя мы ничего не видели кроме автобуса, наших гостиничных номеров и катка. Ближайшие сутки, думаю, все будут спать. А потом… потом придем смотреть финал.