Вопрос	На ваш взгляд, брат полностью себя раскрыл?
Ответ	Есть еще к чему стремиться .
Вопрос	У вас контракт со "Спартаком" действует до лета 2017 года, вам никакого предложения не поступало?
Ответ	Пока нет. Я еще раз говорю, что я в "Торпедо" должен доказать, что достоин этого контракта, и через полгода мы посмотрим.
Вопрос	Вы вдвоем никогда не хотели уехать за границу, ведь все-таки предложения были?
Ответ	Да, были предложения, но если уходить, то в хорошую команду, в хорошие условия для жизни. Да, уехать можно, но как ты адаптируешься или нет… Но, вообще, хотелось бы попробовать свои силы за границей.
Вопрос	Кирилл, у вас два маленьких сына, хотите ли вы, чтобы они пошли по стопам отца?
Ответ	Естественно, будем отдавать детей в спорт, будем пробоваться во всех видах, как нас в детстве отец отдавал, а там - где им понравится, они сами примут решение.
Вопрос	В то же ФК "Домодедово" не хотите их отдать?
Ответ	Нужно начинать с хороших школ. В "Домодедово" у нас пока нет детской школы, все в перспективе. Но как будет, так будет.
Вопрос	Тем не менее, сначала все же попробуете их в футболе? В какую школу хотели бы отдать?
Ответ	В "Спартак".
Вопрос	Вы с братом являетесь владельцами "Домодедово". Сколько у вас времени уходит на этот клуб второй лиги?