Вопрос	В последний месяц курсы рубля и рупии по отношению к доллару практически сравнялись. Не ускорит ли это обстоятельство переход на расчёты в национальных валютах?
Ответ	Задача перехода на расчеты в национальных валютах обозначена в совместном заявлении по итогам российско-индийского саммита. Центральные банки России и Индии ведут соответствующие переговоры и в скором времени должны выступить с рекомендациями, что нужно предпринять, чтобы это стимулировать.
	Федерация индийских экспортных организаций, например, предлагает использовать иранский вариант, когда Иран за поставляемую нефть получает рупии, которые накапливаются на счетах в Индии. А в дальнейшем Иран покупает на них индийские товары. Для нас этот вариант вряд ли возможен, поскольку у Ирана в этом случае поставщик один — государство, а у нас многообразие экспортеров, которые, конечно, желают оперативно получать плату за поставленные товары, причем, скорее, в рублях, чем в рупиях. Соответственно, для индийских компаний предпочтительны расчеты в индийских рупиях.
	В декабре прошлого года я участвовал в заседании рабочей группы по расчетам в национальных валютах и хочу отметить взвешенный и рациональный подход ее членов. Общее понимание, что расчеты в национальных валютах — это мера, которая должна облегчить взаимную торговлю.
Вопрос	Во время декабрьского алмазного форума в Нью-Дели АК "АЛРОСА" подписала долгосрочные соглашения с тремя новыми компаниями из Индии, увеличив их число до 12. Как обстоят дела в этой сфере?
Ответ	АЛРОСА уже давно ведет политику по диверсификации потребителей своей продукции и заключает долгосрочные контракты с индийскими компаниями.
	Сейчас сотрудничество в этой сфере в большей части ведется через посредников в Европе. Скажем, по статистике 2013 года, АЛРОСА реализовала индийским предприятиям продукцию на сумму более 700 миллионов долларов США. При этом предприятия Бельгии только с индийским капиталом закупили сырье на сумму более 1,25 миллиарда долларов США.
	Правительство Индии выступает за дальнейшее наращивание прямых контактов между алмазными предприятиями России и Индии, так как в конечном итоге значительная часть алмазов, поставляемых в Бельгию, попадает на обработку в Индию. Думаю, что АЛРОСА продолжит подбор индийских партнеров для прямых поставок в Индию. Хочу сказать, что торгпредство активно помогает в этом российской компании.
Вопрос	Осенью минувшего года "Роснано" выступило с инициативой создать совместный российско-индийский фонд объемом до двух миллиардов долларов. Есть ли какое-то продвижение в этом направлении?
Ответ	Должен сказать, что индийская сторона активно поддержала это предложение. Проект меморандума о создании такого фонда был подготовлен "Роснано" и передан российской стороной в минторгпром Индии. Думаю, что эта идея в ближайшее время получит дальнейшее развитие, так как основная задача фонда — финансирование высокотехнологичных проектов. А именно здесь мы видим много перспектив для сотрудничества.