Вопрос	Венчурные проекты в мире считаются одними из самых рискованных, особенно на фоне финансового кризиса. Однако, РВК все-таки удается находить новых инвесторов?
Вопрос	Получается, что на российском рынке венчурных инвестиций ситуация более благоприятная, чем на западных рынках?
Вопрос	Чем отличаются 4 новых фонда от первых двух ваших «ласточек» - фонда «ВТБ - Фонд венчурный» и «Биопроцесс Кэпитал Венчурс»?
Вопрос	Это облегчает работу инвестора?
Вопрос	А какая доходность по вложению в венчурные проекты считается нормальной?
Вопрос	Каковы базовые проблемы развития инноваций и венчурного финансирования в России?
Вопрос	Сколько проектов, и в какой области реализуется с помощью РВК через венчурные фонды сейчас?
Вопрос	Как тогда предлагается развивать поддержку венчурных проектов в регионах?
Вопрос	Обсуждали ли вы с Минэкономразвития соображения по корректировке ситуации в связи с кризисом?
Вопрос	То есть Вы готовы предложить вашему акционеру, государству, революционное решение – заменить привлечение инвесторов в венчурные проекты через процедуру конкурсов на другой, более либеральный механизм?
Вопрос	Предполагается ли изменить инвестиционную декларацию РВК?
Вопрос	Вы упоминали предложение уменьшить планку минимального размера инвестиций в фонды?
Вопрос	Как Вы думаете, что решит по поводу этих предложений ваш акционер – государство?
Вопрос	Сколько в России сегодня существует инновационных компаний?
Вопрос	Когда можно ожидать создания «посевного» венчурного фонда, который будет вкладывать средства в инновационные проекты на самом раннем их этапе?