Вопрос	Как оцениваете выступление нашей команды, которая выступала под жестким психологическим прессом, без флага и гимна?
Ответ	Я вообще считаю, что в таких сложных ситуациях у атлетов появляются хорошая спортивная злость и дух противоречия. И это становится мобилизующим фактором. Я считаю, что ребята выступали выше всяких похвал. И каждый отдал всего себя, ни к кому не было нареканий, кроме двух нелепых случаев.
	Я бы назвал это отсутствием соответствующего, упущенного образования в сфере антидопинговой медикаментозной системы. И, наверное, отсутствие определенной культуры, которая во многих странах прививается с детских спортивных школ, по линии министерства образования и так далее.
	Легко это решаться не будет, потому что у нас нет такой истории, мир ушел далеко вперед в плане медикаментозного сопровождения спортивной деятельности. Я подчеркиваю - медикаментозной, направленной на сохранение здоровья спортсменов. И, конечно, методологическая система, существовавшая в Советском Союзе, рухнула.
	И с этой позиции все надо выстраивать сначала. Чтобы были абсолютно правильные понятия в определенных коридорах. А они пока, к сожалению, отсутствуют. Особенно в регионах. Если взять те же вещи, связанные с проверкой в Иркутске легкоатлетов и в Оренбурге, на это надо время. Ругать кого-то бессмысленно, просто это надо создавать.
Вопрос	Кто вас особенно удивил, поразил, порадовал на Олимпийских играх?
Ответ	Конечно же, лыжники. Ребята молодцы. И как они бежали 50 километров – фантастика. Им не хватило немного опыта, чтобы выиграть, я считаю. Фигуристки Алина Загитова и Евгения Медведева , само собой. Но мы как-то на них и рассчитывали, а лыжники выступили удивительно хорошо. И, конечно, нам немного не повезло с количеством золотых медалей. И из того большого количества медалей, которые мы завоевали, при хорошем стечении обстоятельств, еще три медали могли бы быть золотыми.
	С этой позиции, конечно, жалко. Но у нас молодая команда и многое приходит с опытом, не просто так. Думаю, что это станет для спортсменов хорошей школой. И думаю, что на следующей Олимпиаде у нас будет отличная команда - плюс добавятся те спортсмены, которые не выступали в Корее.
Вопрос	У вас сердце не екало, когда наши хоккеисты финале за минуту до конца игры проигрывали немцам со счетом 2:3, но выиграли в овертайме - 4:3 ?
Ответ	Это была драма, это был такой триллер ! Тем более что я очень многих хоккеистов знаю, мы прошли много перипетий. Они - молодцы!
	Конечно, это чудо, но чудо заслуженное. У нас все-таки с 1992 года не было олимпийского золота. Причем я, возможно, один из единственных, кто застал это - ведь я вел Олимпиаду 1992 года, когда мы тоже выступали под олимпийским флагом после развала Советского Союза. И я вспоминал те сложности, которые были тогда, и видел те, которые есть сейчас. Я считаю, что это очень ценная медаль с позиции воспитания духа идеологии и патриотизма - как мы много об этом говорим.
	И, конечно, ребята для страны сделали чудо. Потому что это равносильно тому, что Олимпийские игры не провалены, мы с надеждой будем смотреть в будущее.