Вопрос	По приезду в Казань "Ак Барс" встретился с президентом Татарстана Рустамом Миннихановым. О чем говорили?
Ответ	Он выступил перед нами с небольшой речью, с напутствием перед плей-офф. Что тут можно добавить... То же самое было и в прошлом году.
Вопрос	По мнению многих болельщиков, регулярный чемпионат-2011/12 был одним из самых скучных за последние годы. Вы согласны с этим?
Ответ	На мой взгляд, сезон получился очень любопытным. На ведущие роли неожиданно вышли новые команды, как тот же "Трактор". Не все получалось у "Ак Барса" с "Салаватом Юлаевым", но слово "скучный" здесь вряд ли уместно. Любое другое слово, но только не скучный. Это мой третий сезон в КХЛ, и с каждым годом играть в этой лиге становится все интереснее и сложнее. Заранее не скажешь, какая из команд выстрелит в плей-офф. Взять ту же пару "Трактор" - "Югра". Челябинцы стали первыми в чемпионате , но, судя по тому, как играла "Югра" против "Ак Барса", рассчитывать на легкую жизнь "Трактору" не придется.
Вопрос	Ваш одноклубник Денис Куляш сказал, что, по его мнению, КХЛ стоит отказаться от разделения на конференции, когда дело доходит до плей-офф. Что вы думаете на этот счет?
Ответ	Возможно, это неплохая идея. Может, стоит немного перетасовать составы конференций, так как сейчас по силе Восток немного опережает Запад. Но представьте: если одна из западных команд попадет в плей-офф на хабаровский "Амур", из-за дальних перелетов серия станет невыносимой для обеих команд.