Вопрос	Какие планы на 2011 год по финпоказателям и перевозкам?
Ответ	Статус публичной компании накладывает на нас определенные ограничения в части публикации прогнозов по финансовым показателям, поэтому назвать их конкретные значения я Вам, к сожалению, не могу.
Вопрос	Сколько составит инвестпрограмма на этот год и на что будут направлены средства?
Ответ	Что касается инвестиционной программы, то на 2011 год она запланирована в размере 4,1 миллиарда рублей. Две трети из нее, или 2,7 миллиарда рублей, будет направлено на закупку 80-футовых фитинговых платформ, примерно 800 миллионов – на реконструкцию терминалов, остальные средства – на закупку контейнеров, грузоподъемного оборудования и т.д.
Вопрос	Какой объем заимствований планируется на следующий год? Будут это кредиты или облигации?
Ответ	По нашим расчетам, мы в состоянии профинансировать программу капитальных вложений из собственных средств. В случае сделок по приобретению активов, "ТрансКонтейнер" будет привлекать дополнительное заемное финансирование, формы и условия которого будут определяться в зависимости от потребностей в средствах и конъюнктуры рынка.
Вопрос	Планирует ли компания приобретение новых активов, создание совместных предприятий?