Вопрос	Пожалуй, команда Германии – самый серьезный соперник сборной России на втором этапе, если вынести за скобки игру с бразильцами. Вы согласны?
Ответ	Выделил бы немцев наряду с бразильцами из наших соперников. Кубинцы и финны послабее, но тем интереснее и полезнее будет провести две заключительные игры во втором этапе с Германией и Бразилией. Но думаю, что нашего потенциала хватит, чтобы немцев проходить, а с бразильцами играть на равных и, надеюсь, побеждать.
Вопрос	Не могли бы, как спортивный директор "Губернии" , оценить игру Николая Павлова и Сергея Савина на чемпионате мира?
Ответ	Сергей радует. Раз за разом он выходит на замену и вносит серьезные коррективы в игру. В матче с болгарами у него не сразу получалось, но затем он действительно играл значимую роль на площадке, подавал эйсы, забивал важные мячи. Не то, что не выпадал из общего ансамбля, а даже где-то очень сильно брал на себя игру в важных моментах. Николай Павлов вчера провел не очень удачную игру. Не знаю, с чем это связано, но уверен, что он сделает выводы. Николай – очень опытный игрок, и в следующих играх он будет выглядеть гораздо лучше и будет лидером сборной России.
Вопрос	Финалисты чемпионата Европы-2013 итальянцы с двумя очками сохраняют призрачные шансы на выход в следующий раунд ЧМ. Что с ними?
Ответ	Честно говоря, команда Италии держалась на одном человеке. На игре Ивана Зайцева. А когда команда зависит от одного человека, это рано или поздно приводит вот к таким результатам. Больше там некем удивить волейбольную общественность. Всегда команда одного игрока – это не команда топ-уровня. Если ты хочешь претендовать командой на какие-то места, у тебя должна быть отлажена командная игра и быть люди, которые бы поддерживали лидера. Допустим, сборная России не проиграла ни одного матча, а у нас среди лидеров по разным волейбольным составляющим только Дмитрий Мусэрский на подаче. А все остальные где-то в серединке рейтингов. Играет команда. А когда играет один человек, к нему находят ключики соперники, что и происходит с итальянцами. Для меня удивительно такое откровенно слабое выступление. С другой стороны оно было ожидаемым, так как там больше не на ком выезжать, кроме как на Зайцеве.