Вопрос	Россия поставила в Алжир самолеты Су-30. Какие еще контракты реализуются с Алжиром в сфере ВТС?
Ответ	Вы знаете, что в середине октября в Москве состоялась встреча министра обороны РФ генерала армии Сергей Шойгу с заместителем министра обороны — начальником штаба национальной народной армии Алжира корпусным генералом Ахмедом Гаид-Салахом. По результатам переговоров
	Сергей Шойгу отметил, что достигнутый уровень двустороннего военного и военно-технического сотрудничества между Россией и Алжиром подтверждает стратегический характер партнерства двух государств.
	В свою очередь корпусной генерал Ахмед Гаид-Салах отметил открытость и доверительность отношений между нашими странами и выразил надежду на дальнейшую поддержку России в сфере военно-технического сотрудничества.
	Со своей стороны могу отметить, что за последние годы с Алжиром были заключены несколько крупных оружейных контрактов, большинство из которых уже выполнены. Потенциал взаимовыгодного военно-технического сотрудничества с этой страной настолько прочен, что на него не оказали заметного влияния последние неоднозначные политические процессы в странах Ближнего Востока и Северной Африки.
	Учитывая, что в Алжире много российской и даже еще советской военной техники, одним из важных направлений военно-технического сотрудничества между нашими странами являются техническое сопровождение и модернизация ранее закупленного вооружения.
Вопрос	Какую авиационную технику продвигает "Рособоронэкспорт" в страны арабского востока?
Ответ	Самую лучшую. Гордость российского авиапрома — самолеты семейства "Су", "МиГ", "Як". Прежде всего — это многоцелевой сверхманевренный истребитель поколения 4++ Су-35. Продолжают высоко котироваться истребители типа Су-30МК. Большое внимание привлекает двухместный учебно-боевой самолет Як-130. Это обусловлено тем, что ОАЭ, Катар, Саудовская Аравия, Кувейт и некоторые другие государства региона реализуют программы по замене парка реактивных учебно-боевых самолетов для высокопрофессиональной подготовки своих летчиков. А самолет Як-130 предназначен как для эффективного, экономичного и безопасного обучения и летной подготовки, так и для боевого применения по наземным и воздушным целям в простых и сложных метеоусловиях. Востребованы здесь и новые модификации истребителей МиГ-29, в частности — МиГ-29М/М2 и МиГ-35. В первую очередь к ним проявляют интерес страны, где стоят на вооружении самолеты этого семейства.
	Вместе с тем "Рособоронэкспорт" предлагает модернизированные версии самолетов, адаптированные под применение новейших авиационных средств поражения, значительно повышающих их боевые возможности. Поэтому пользуются спросом программы по глубокой модернизации ранее закупленных арабскими странами самолетов.
Вопрос	Нашла ли Россия покупателей на 18 истребителей Су-30К, возвращенных Индией России в рамках схемы "trade in"?
Ответ	Учитывая большую загруженность российских авиапредприятий заказами ВВС России, а также необходимость минимизации затрат, было принято решение восстанавливать эти машины в Белоруссии. Все 18 Су-30К были размещены на авиаремонтном заводе в Барановичах. Ряд государств проявили активный интерес к закупке этих машин. На сегодняшний день пакет контрактных документов на поставку части самолетов находится на завершающем этапе утверждения. Извините, но по условиям контракта я не могу говорить о его деталях. Уверен, что в недалеком будущем будут реализованы все выкупленные у Индии самолеты Су-30К.