Вопрос	Чего, на ваш взгляд, не хватило Погониной для победы над Музычук?
Ответ	Как я уже сказал, трижды подряд переломить ход матча, в том числе в полуфинале с Пиа Крамлинг, было очень непросто. И финал у Погониной, на мой взгляд, не получился. Мне так кажется, россиянке не хватило сил. Она сыграла так же много партий, как и Музычук, нагрузка была колоссальная, но если украинка с ней справилась, то Погонина в концовке явно устала. Она давила в первой партии финала, хотя и не стопроцентным было ее преимущество, но довести его до победы не сумела. Во второй партии Музычук блеснула – последовательно переиграла россиянку. В третьей партии Погонина белыми попала на вариант, в котором ей пришлось бороться в эндшпиле за ничью. Это у нее получилось, но легче не стало, потому что в последней партии Музычук было достаточно набрать белыми пол-очка. Дебют заключительной встречи Погонина, на мой взгляд, разыграла не самым лучшим образом. Стремление уйти в сторону от известных вариантов привело к тому, что украинка получила позицию с ясным перевесом. Но в какой-то момент Музычук, как мне кажется, сыграла слишком резко, и у черных появились шансы. Однако украинская шахматистка ни в один из моментов грань не перешла, не начинала откровенно играть на ничью, а старалась ее заработать с позиции силы – что, в конце концов, и сделала, пойдя в концовке на жертву фигуры, которая приводила к форсированному мирному исходу, а он для нее означал победу в матче. На мой взгляд, в финале Музычук в целом выглядела сильнее.
Вопрос	Позволяет ли все вышесказанное считать украинскую шахматистку неслучайной чемпионкой мира?
Ответ	Ответ на этот вопрос мы узнаем после матча Музычук на первенство мира с лидером мирового рейтинга Хоу Ифань. Китаянка – шахматистка экстра-класса, голыми руками ее не возьмешь, тем более это уже будет матч не из четырех партий. В чемпионате по нокаут-системе роль подготовки ниже, потому что соперницу ты узнаешь в последний момент. Только что ты играл тай-брейк в быстрые шахматы, а завтра тебе садиться против другой спортсменки играть в классические. Уровень в таком турнире несколько выравнивается. А здесь это будет совсем другая игра, совсем другая, капитальная подготовка со стороны Хоу Ифань. Так что Музычук будет очень непросто. Но не исключено, что такая победа придаст ей дополнительных сил.
Вопрос	Если говорить о Погониной, то для нее это взлет или случайный удачный выстрел, как вы считаете?
Ответ	Могу то же самое сказать – будущее покажет, но добавлю, что в истории мужских чемпионатов мира, которые проводились по нокаут-системам – по версии FIDE , было немало таких чемпионов и финалистов, о которых сейчас даже мало кто помнит, что они экс-чемпионы. Например, Александр Халифман выигрывал такой чемпионат мира, Рустам Касымджанов – но никто же всерьез их не считал чемпионами мира? Они, впрочем, и сами особо не настаивали и не били себя в грудь, почему их не включают в официальное перечисление чемпионов мира, в котором Гарри Каспаров - 13-й, Владимир Крамник – 14-й, Вишванатан Ананд – 15-й, а Магнус Карлсен – 16-й. Чемпион мира должен подтверждать свое звание.