Вопрос	Когда все это произойдет?
Ответ	Базовые оклады будут утверждены уже в этом году. Мы сейчас над ними работаем. Работаем над системой усовершенствования системы оплаты труда, саму систему оплаты труда мы должны сделать к ноябрю, конечно, они должны ежегодно индексироваться, хотя бы на уровень инфляции.
Вопрос	Какой сегодня размер базового оклада у медработников и насколько вы предлагаете их поднять?
Ответ	Сегодня базовый оклад для младшего медперсонала установлен в стране 1,6 тысячи рублей. Но по закону им еще доплатят до минимального размера оплаты труда. Базовый оклад среднего медперсонала - 2,2 тысячи рублей. Если им доплатят до МРОТ, то они тоже будут получать как санитарки. У начинающего врача базовый оклад - 3,6 тысячи рублей. Опять ему доплатят до МРОТ, и он тоже будет получать одинаковую зарплату с санитаркой.
	Поэтому мы и говорим, чтобы разные работники и разные специалисты получали действительно разную зарплату.
	Поэтому мы предлагаем, чтобы базовый оклад у санитарки был не меньше пяти тысяч рублей, среднего медицинского персонала - 7,5 тысячи рублей, у врача - 10 тысяч рублей. Плюс еще будут всевозможные надбавки.
Вопрос	Вы сказали, что должна быть договорная система обучения студентов на медицинских специальностях, чтобы кадры работали там, где они нужнее всего. Когда в России заработает контрактная система обучения в вузах?
Ответ	Мы сейчас разрабатываем законодательную основу для этого. Хотя некоторые вузы уже стали вводить контрактную систему и некоторые муниципальные образования, которые хотят пригласить к себе специалиста, стали заключать договора со студентами, выдают им дополнительную стипендию. Но бывает и так, что студенты получают дополнительные стипендии по договорам, а все равно потом не едут в те регионы, с кем они заключали договор и ничего с этим невозможно сделать.
	Если раньше все было понятно: отучился - отработал. А сейчас студенты могут сказать, что это незаконно, что у людей есть право выбора. Но и надо также четко понимать, что надо отдавать за то, что ты бесплатно обучался.