Вопрос	Не опаздывает ли Apple с открытием в России интернет-магазина в контексте бума интернет-торговли?
Ответ	Apple не опоздает. Откроет интернет-магазин и заберет себе 5-7% объема продаж в стране.
Вопрос	Верно ли, что Apple очень жестко контролирует ритейлеров, торгующих ее продукцией?
Ответ	Apple - компания, где перфекционистский подход практикуется сверху донизу, от CEO до мелкого регионального офиса. В компании считают, что продавать технику Apple могут только те, кто умеет делать это хорошо. Лучшие сети, лучшие продавцы. По опыту работы в Re:Store могу сказать, что стандарты всегда были жесткими.
Вопрос	Нужно ли так закручивать гайки?
Ответ	Это вовсе не закручивание гаек. Cчитаю, что по таким стандартам и должна работать розница, просто у нас в России привыкли к тому, что характеризуется словом "халтура".
	Apple говорит: хотите зарабатывать на нас деньги - сделайте все по стандарту. Розница соглашается и что-то делает, но Apple проверяет и находит недостатки. Конечно, некоторые возмущаются, что Apple заставляет работать и совершенствоваться.
	Ошибочно думать, что команда Apple - это такие юноши с горячим взором. Это совершенная машина. Вот выходит на сцену Стив Джобс и говорит, что с сегодняшнего дня в продаже доступен этот новый ноутбук или, там, iPhone. Представляете, что значит это "сегодня"? Вчера про эту новинку не знал никто вообще, а сегодня она продается в тысячах магазинах по всему миру. Все заранее привезено в нужные страны, уже все ясно о сервисе, проведена локализация. Наступает этот день, и бывших еще накануне вечером в продаже предыдущих версий объявленных продуктов уже нет, кроме вторичного рынка, а новые произведены в достаточном количестве. Такого нельзя сделать, если нет чудовищно эффективной, мощной, отлаженной системы работы - той, которую за 14 лет сделал Тим Кук .