Вопрос	Если бы вы попали в финал, на что могли бы там рассчитывать, учитывая, что система проведения финала теперь новая?
Ответ	Можно говорить что угодно. Но скорее всего я был бы на пьедестале. Финал – это другая работа. Может, в этом и была моя ошибка, моя подготовка была заточена именно на финал. Как собаку натаскивают, знаете, так я готовился: финал, финал, финал… Новые правила мне бы помогли
Вопрос	Молодые ребята вас порадовали? В пулевой стрельбе серебряным призером Игр стала 19-летняя Виталина Бацарашкина, бронзовыми — 21-летний Владимир Масленников и 24-летний Кирилл Григорьян.
Ответ	Очень обидно, грустно за ветеранов, за себя, а победы молодых ребят - это утешение, это надежды. Хорошо, что у нас есть медали, и их взяла молодежь. Скамейка юниоров у нас сильная, есть чемпионы Европы среди молодежи. Через год-два они перейдут во взрослые соревнования. Конкуренция всегда должна быть, поскольку если ты один, то это всегда расхолаживает. При борьбе за вход в команду интересней, жестче, это основа спорта.
Вопрос	Три медали в пулевой стрельбе – это хороший результат? В Лондоне не было ни одной…
Ответ	Да, радостно, что какие-то крупинки в общую копилку мы бросили. С потерей большого количества российских спортсменов каждая медаль приобретает особую ценность. Так что нам нужно было работать и за себя, и за тех ребят, кто осталось дома. Мне очень обидно за общеполитическое положение страны в мире, что пришелся такой удар по российскому спорту в целом.
	Слезы в Кремле нашей великой спортсменки Елены Исинбаевой - это как раз те слезы, которые находятся внутри у каждого российского спортсмена. Мы все плакали, переживали, но этого никто не видел, а сердце просто кровоточило. Мы переживали за всех, это и давило, и напрягало. Хотелось крикнуть нашему руководству: «Почему вы не защищаете нас?» Наверняка они боролись и защищали, но в итоге мы потеряли около ста спортсменов, которые могли внести свой вклад в победу.