Вопрос	Как переломить ситуацию?
Ответ	Мы в 2014 году собрали рабочую группу из российских производителей и представителей власти и пытались найти ответ на этот вопрос. Мы подсчитали, что Россия может производить самое дешевое в мире молоко после новой Зеландии. Но из-за того, что банкиры считают молочное животноводство чрезвычайно рисковым бизнесом, они закладывают для нас самые высокие ставки и предъявляют самые высокие требования к залогам.
	Государство тоже не знает, как относиться к отрасли: вроде деньги дают, а эффекта не видно. Для того, чтобы был эффект, должна быть принята государственная программа минимум на 10 лет, чтобы инвесторы понимали, что в течение этого времени правила игры меняться не будут и отрасли будет обеспечена стабильность, в том числе ценовая, через интервенции.
	Молочная отрасль на самом деле дает 200 миллиардов рублей налогов ежегодно, а объем господдержки в прошлом году составил в 10 раз меньше — 27 миллиардов рублей. Так что это не милостыня, а вполне сбалансированные отношения между отраслью и государством. В рамках разработки программы развития отрасли мы доказали, что если объем поддержки удвоить, то налогообложение увеличится кратно.
	Это прибыльная отрасль экономики на длинном маршруте на 10 лет, но, к сожалению, Минфин ставит вопрос таким образом: мы вам дали деньги в этом году, а где экономические результаты в этом же году?
Вопрос	Почему в России не могут делать вкусные сыры? После введения санкций найти вкусный сыр стало большой проблемой.
Ответ	Вкусные сыры — это очень субъективный критерий. Несколько лет назад государство, чтобы не "кошмарить" бизнес, отказалось от контроля уровня качества и поставило во главу угла безопасность продукции. Качество сегодня это вопрос конкурентной среды.
	Проблема с российским рынком сыра на самом деле заключается не в том, что некоторые виды сыра не соответствуют лично вашим вкусовым предпочтениям. Проблема в том, что эту конкурентную среду, которая должна позволить появляться на рынке качественным сырам, убивают.
	Недобросовестный производитель сегодня может продавать спред под видом сливочного масла и в худшем случае получить штраф в 50 тысяч рублей. Добросовестный производитель не может конкурировать и вынужден либо работать на грани рентабельности, либо становится фальсификатором, либо уходить с рынка. Необходимо срочно повысить штрафы за производство фальсифицированной молочной продукции и сделать наказание неотвратимым.
	Информацию о недобросовестных производителях, фальсификаторах союз ни от кого не скрывает, она доступна на нашем сайте и на сайте Роспотребнадзора, который также проводит постоянные проверки.
Вопрос	А что чаще всего подделывают?
Ответ	В основном сливочное масло и сыр, потому что для их производства нужно много молока. Дорогой молочный жир заменяют более дешевыми растительными, чаще всего пальмовым маслом. Питьевое молоко, как правило, никто не фальсифицирует, потому что нет экономической выгоды.
	Если брать весь рынок молочной продукции, то фальсификат, по нашим оценкам, составляет около 10%, а если говорить о наиболее чувствительной категории сливочного масла и сыров, то там доля фальсификата больше — до 30%.
	Не стоит забывать о том, что растительные жиры присутствуют в некоторых видах продукции совершенно легально. Это просто более дешевый товар, который называется сырным продуктом или спредом, о составе всегда сообщается на этикетке, и производитель не вводит потребителя в заблуждение, а лишь занимает свою нишу. Объем производства такой продукции вырос на треть за год, потому что платежеспособность населения снизилась, как мы все видим.