Вопрос	Вас часто узнают на улице? Что говорят?
Ответ	Я общественный человек, и многие подходят, спрашивают, желают удачи. Пока негатива никакого не видел. Как правило, всегда желают успешных выступлений и радуются за наших девчонок, какие они у нас красивые и медальные. Я бы хотел, чтобы и после Олимпиады все продолжалось в том же духе.
Вопрос	Если наша сборная снова выиграет бронзу, это будет успехом?
Ответ	Хочется победить, но бронза, безусловно, тоже будет успехом. Хотя хочется стремиться к большему.
Вопрос	Тогда, вероятно, необходимо побеждать американок . Это возможно?
Ответ	Сыграй мы 10 матчей с американками, я не думаю, что мы во всех бы проиграли. Может быть, в трех могли бы одержать победу, играя на полную катушку. Если нам доведется с ними встретиться, важно, чтобы этот день пришелся на те 2-3 дня, когда их можно обыграть.
Вопрос	У них есть слабые стороны?
Ответ	Они только собрались вместе. Но у них нет ни одного слабого игрока, и это заметно снижает риск появления слабых мест.
Вопрос	А команда у них есть?
Ответ	У них игра основана на сильных индивидуальностях. Они не первый год играют вместе, и, думаю, тренеру Джино Ориемме будет несложно вернуть их в необходимое состояние.