Вопрос	С какого раза по мячу попали?
Ответ	Если честно, я не помню. Давно это было! Бывает, и сейчас мимо мяча промахиваюсь .
Вопрос	Допустим, поначалу вам просто понравилось заниматься гольфом и получалось попадать по мячу. Но сейчас вы двукратный чемпион России, а знают вас единицы. Не обидно?
Ответ	Честно? Нет. В своем кругу меня знают, и это главное. Я ведь играю не ради славы, но для себя. Показываю хороший результат и этим доволен.
Вопрос	Трехкратная чемпионка России по гольфу Нина Пегова сказала, что ей было бы предпочтительнее выиграть один из "мэйджоров" , чем стать олимпийской чемпионкой. Для вас гольф и Олимпиада - совместимые понятия?
Ответ	А вот здесь я бы с Ниной не то что не согласился, но мог бы поспорить. Действительно, четыре "мэйджора" в гольфе являются самыми главными турнирами года. Но с включением гольфа в олимпийскую программу Олимпиада нисколечко не будет уступать этапам Большого Шлема. Ведь на Играх соберутся все лучшие гольфисты мира, все будут играть на высочайшем уровне. Тем более, Олимпиада проводится всего раз в четыре года, а не четырежды в год . Поэтому стать олимпийским чемпионом куда почетнее!
Вопрос	У вас лично мечты стать олимпийским чемпионом есть?