Вопрос	За выступлением россиян в других видах спорта следите?
Ответ	Слежу! Зубков тут хорошо выступает, Демченко. Крюков хорош в лыжах. В биатлоне у нас ребята хорошо начали сезон, девочки пока не очень, не получается. Но в целом у нас сборная молодцом! Вроде как лет десять у нас такого не было в зимних видах спорта. Ну и даже в коньках мы с каждого этапа по одной медальке, да привезли. Я, может быть, не добираю своего в личных стартах, но в команде в Херенвене была медаль.
Вопрос	У вас девушки в этом сезоне взяли уже несколько медалей!
Ответ	И мы их с этим поздравили, конечно! Катя Шихова молодец, Оля Граф ! Ольга сделала шаг вперед - это заслуга ее и, конечно, Маркетто . Знаю, как он может добавить результат на длине. Оля у нас трудовая мадам и мы все за нее рады.
Вопрос	Психологически сложнее выступать в предолимпийском сезоне, чем, скажем, в прошлом?
Ответ	Разумеется, хочется бежать быстрее, понимая что ты один из лидеров в зимних видах спорта и пока не все получается. Тут, конечно, можно сидеть горевать и думать: "Ой, какой я плохой". Сели все разложили по полочкам. Решили что делать, чтобы такого больше не произошло. Все будет хорошо, я уверен. Одно дело, знаете, когда ты сдаешь кардиограмму и кровь, тебе говорят: "Все, Ваня, ты болен, спорт из тебя выжал все, иди на пенсию". Но показатели в норме, и даже лучше, просто надо пахать и пахать. Внесли определенные коррективы, есть план работы, который позволит бежать быстрее.