Вопрос	Ирландские болельщики, обычно, на всех турнирах самые многочисленные и шумные. Приедете ли вы на чемпионат мира 2018 года в Россию?
Ответ	Ирландские болельщики - самые лучшие в мире! Если наша сборная квалифицируется на чемпионат мира 2018 года, то я, конечно, приеду в Россию. Очень надеюсь, что наша сборная добьется этого права. Лично я всегда с большим удовольствием приезжаю в Россию, в Москву, в частности, на турнир "Кубок легенд". Благодарю организаторов турнира за то, что вновь пригласили меня. Когда мне было 14 лет, я впервые побывал за границей, и это была Москва. Я люблю вашу страну.
Вопрос	Канал Би-би-си в четверг показал фильм "Армия хулиганов России", в основу которого легли столкновения с участием российских болельщиков на чемпионате Европы-2016 во Франции. Как вы относитесь к подобному поведению фанатов, в том числе и британских?
Ответ	Многие годы футбольные хулиганы являются негативной стороной футбола любой страны, не только Великобритании или России. Увы, без этого явления не обойтись. Я был на чемпионате Европы во Франции. Я был в ужасе от того, что видел. Люди боялись за себя, за свои семьи, когда находились на улице вместе с фанатами. Надеюсь, что во время чемпионата мира в России такое не повторится и полиция будет на корню пресекать любые попытки подобного хулиганского поведения.
Вопрос	Некоторые зарубежные СМИ любят раздувать тему о том, что Россию нужно лишить права проведения чемпионата мира по футболу. Вы поддерживаете такие настроения?
Ответ	Я поддерживаю такое мнение - чемпионат мира 2018 года должен пройти в России. Я люблю вашу страну, она заслужила этот турнир. У России богатая футбольная история, замечательные стадионы. Для меня, скорее, удивительно, что чемпионат мира-2022 пройдет в Катаре. Вот этого я не понимаю, как и другие футбольные специалисты. Это странно. Я с удовольствием приеду в Россию на чемпионат мира.