Вопрос	Главный тренер сборной России Фабио Капелло считает, что, по крайней мере на бумаге, Бельгия – фаворит нашей группы, в которой также сыграют Южная Корея и Алжир . Согласны?
Ответ	Да. Вот начинаются психологические игры. Это нормально, когда называя нас фаворитами группы, Капелло хочет вывести свою команду из-под давления. Если Россия проиграет нам, то он сможет сказать, что предупреждал, что сборная Бельгии – сильная команда. Возможно, Вильмотс скажет то же самое и про сборную России. В целом в Бельгии считают, что мы, конечно, должны выходить из группы.
Вопрос	Без проблем выходить?
Ответ	От нас все ждут выхода в плей-офф, а с трудностями или нет, не имеет значения. В любом случае это будет непросто сделать. Многие у нас в стране уже мечтают о полуфинале или даже о победе на чемпионате мира, но мы должны реально смотреть на вещи. Мы понимаем, что нам нужно быть предельно осторожными и не допускать недооценки соперников, самым сложным из которых, безусловно, станет сборная России. Думаю, что если по итогам турнира мы пробьемся в четвертьфинал, это будет хорошим достижением.
Вопрос	Знаете, что представляют из себя сборные Южной Кореи и Алжира?
Ответ	Если честно, то нет. Знаю только, что у южнокорейцев молодая команда. Алжир? Понятия не имею. Я не смотрю столько футбола по телевизору, поэтому вряд ли есть смысл задавать мне вопросы по этим командам.