Вопрос	Почему решили выступить на чемпионате России в многоборье? Многие предпочли пропустить этот старт.
Ответ	Воспринимаю его не как конец сезона, а как хорошую тренировочную возможность: для укрепления характера и силы воли важно уметь настроиться и добежать сезон до конца.
Вопрос	А выступление в Хамаре как оцениваете?
Ответ	У меня для себя получилось хорошо сбегать 500 и 1500 м. На 500 м я улучшила свой результат, на 1500 была рядышком с личным результатом. Суммой многоборья осталась довольна и вообще считаю, что российская женская команда очень хорошо выступила в Хамаре.
Вопрос	Помогло то, что была возможность съездить домой перед этим турниром и финалом Кубка мира?
Ответ	Дома я была всего четыре дня. Когда приезжаешь домой на завершающей стадии сезона, собраться психологически на тренировку очень тяжело. Мы с мужем и тренером приняли решение, что нужно ехать на сбор в Коломне и уже добегать сезон до конца.
Вопрос	Но все же, наверное, лучше все-таки побывать дома, чем лететь из Кореи в Калгари...
Ответ	Спринтерам, конечно, все это было тяжело эмоционально, они молодцы, что выдержали.