Вопрос	Если зрители будут понимать правила, то им будет интереснее наблюдать за выступлениями?
Ответ	Вы не поймете: там наворочено упражнение, которое записано на бумаге. У меня один человек спросил: "Ирин, я не понимаю, почему у вас все на одной ноге скачут". Просто нужно успеть сделать быстро один, второй, третий элементы, которые стоят дорого, и чтобы еще в карточке совпало, поэтому все так и делают. Есть какие-то танцевальные движения, но этого мало: пропала зрелищность и широта, когда прыгали "жете" по кругу, как в балете, – это ушло с теми правилами. Теперь остается ждать только следующих через три года.
Вопрос	С введением новых правил перестали оцениваться элементы гибкости. Насколько мне известно, за это всегда выступали Дерюгины, потому что гибкость является врожденным качеством, а не развитым…
Ответ	Все выступали против, потому что только русские гнулись. Раньше было так: скакалка – это только прыжки, в ленте – только повороты, а в мяче – только гибкость. Выходит гимнастка с лентой, начинается музыка, и она крутится-крутится-крутится, я не знаю, как у нее голова не отрывается. Сейчас это убрали, в принципе, можно делать одинаковые элементы в разных упражнениях. Конечно, гибкость – это очень красиво, но не у всех же спина такая мягкая. У меня, например, была очень "дубовая" спина, я ее по два часа мяла, мне было тяжело делать какие-то элементы, которые Алина Кабаева могла просто ночью взять и согнуться. И мы искали с тренером что-то свое, но сейчас я так понимаю, что все гнутся. Не знаю, откуда они универсальные такие, из чего они сделаны... Из резины что ли? Все гнутся и прыгают, и тянутся.
Вопрос	Ирина, вы уже рассказывали про школу в Барнауле. С какими проблемами приходится сталкиваться при развитии художественной гимнастики в регионах?
Ответ	Проблемы именно с условиями, хотя сейчас и в регионах строят хорошие дворцы и школы. Например, в Барнаул я уже пятый год езжу, там был просто турнир. Девочки занимались буквально в подвальных помещениях, а для соревнований снимали большой концертный зал. Сейчас построили школу, в которую сразу все перебрались, конечно, там потрясающие условия, и они просто балдеют. Я сказала девчонкам, что искренне им завидую, потому что в наше время такого не было, мы тренировались на деревянных полах, а у них есть все, поэтому остается только воспользоваться этим. В основном, такие проблемы, потому что в регионах также есть сильные гимнастки, но я понимаю, что в регионе ты не вырастешь. В результате либо тренеры приезжают и отдают гимнасток, либо гимнастка с тренером остается у Ирины Винер на базе. Отдельно без Москвы ты не сможешь вырасти.