Вопрос	В фестивальном буклете сказано, что "Я тоже хочу" - ваш последний фильм. Вы решили бросить кинематограф, как Бела Тарр - потому что все уже сказано?
Ответ	Я устал. Я уже немолодой человек, за свои 53 года я снял две документальных картины, два любительских фильма, 14 художественных полнометражек и без счета советских киножурналов. Начинал я с экранизаций Беккета и Кафки - мы с Сельяновым тогда даже не знали, что на классические произведения нужно покупать права. А дальше все мои фильмы были про меня самого, но теперь моя биография исчерпалась. Нужно найти какой-то новый сюжет, но где его взять? У меня не очень много друзей, я ни с кем не общаюсь, газеты не открываю, политикой не интересуюсь. Мне нравится читать книжки и смотреть кино в полном одиночестве.
Вопрос	Но неснятые сценарии у вас есть?
Ответ	Есть. Довольно много, четыре или пять. Толстая книжка. Например, мы с Сельяновым, который, между прочим, тоже сценарист, написали отличный сценарий по "Пану" Кнута Гамсуна, но права нам не продали. Еще был так и не доделанный проект с Майклом Бином - знаете, который играл у Кэмерона? . Мы начали снимать в Норильске и переехали в Иркутск, но Бин так пил, что работать было невозможно - он постоянно оказывался не в кадре. Так что пришлось положить его в больницу и отказаться от проекта. Может быть, зимой я его возобновлю, если Майк Тайсон согласится. Он же теперь актер.
Вопрос	Что это будет за история?
Ответ	Про бизнесмена, который теряет состояние на "Норильском никеле" и приезжает в Сибирь, чтобы вернуть свои деньги. Я хочу, чтобы в главной роли был Майкл Тайсон, потому что он черный и будет очень эффектно смотреться на фоне Сибири. Ему даже не нужно будет ничего играть - я хочу, чтобы он был на экране самим собой. Там еще любовная история есть. Хороший сценарий.