Вопрос	В конце 2014 года Дания подала заявку на расширение своего шельфа. Как вы расцениваете такой шаг?
Ответ	То, что Дания подала заявку, это положительный признак. Дания выступила с претензией на хребет Ломоносова, но там те же самые проблемы, заявку нужно обосновывать.
Вопрос	Дания претендует и на Северный полюс. Будет ли Россия претендовать в своей заявке на Северный полюс?
Ответ	Дания имеет такое право. Он к ним даже ближе, если считать от берега Гренландии. Северный полюс — это всего лишь воображаемая точка, речь же пойдет о разделе миллионов квадратных километров. В своей заявке мы можем посчитать километры и не доводить до Северного полюса линию шельфа, чуть ниже провести. Но можем и довести до полюса, и тогда уже будет дискуссия, как правильно отмерять. Пять-десять километров в ту или иную сторону — это уже не принципиально.
Вопрос	А чего ждут другие арктические соседи?
Ответ	Канада вначале заявку подала, потом отозвала. Видимо, они хотят подождать, чтобы Россия была первой. Идет дипломатическая игра. США не претендует на центральную часть Арктики, они подадут свою заявку только в 2020 году, они не будут спешить. Не будем забывать, что США не ратифицировали конвенцию ООН по морскому праву 1982 года, которая регулирует использование Мирового океана и его ресурсов. Я думаю, что они поступят так: сначала будут наблюдать за тем, что делается в Центральной Арктике между Россией, Данией и Канадой, потом подготовят свои данные и затем ратифицируют конвенцию, если им это будет выгодно.