Вопрос	В чем, на ваш взгляд, Боброва и Соловьев прибавили?
Ответ	Во-первых, стали кататься лучше. Во-вторых, их переживания на льду, на мой взгляд, стали более естественными. Они вжились в образ. Раньше все-таки, знаете, это было "верю-не верю", а сейчас мне было просто приятно на их танец смотреть.
Вопрос	Могла быть их ошибка связана со слишком глубоким погружением в образ?
Ответ	Конечно, может быть. Это самое тяжелое - совместить образ и тяжелые элементы. У многих такое бывает. Кататься с эмоциями гораздо тяжелее, чем без эмоций.
Вопрос	В Москве Боброва/Соловьев и Степанова/Букин получили одинаковые баллы за произвольный танец, притом что одни ошиблись, а другие катались чисто. Значит ли это, на ваш взгляд, что лидеры в российской сборной однозначны, или все-таки можно ждать сюрпризов?
Ответ	Я считаю, что сюрпризов ждать можно. И все сейчас зависит от того, как спортсмены будут работать дальше. Для одних прозвучал звонок - "нам наступают на хвост". Для других - "мы можем это сделать". И это здорово - когда есть борьба. Это в советские времена всегда были однозначные лидеры, но и в то время случались сенсации. Кто ожидал, что Линичук и Карпоносов обойдут Моисееву и Миненкова? А что Грищук и Платов станут олимпийскими чемпионами и обыграют Торвилл/Дина и Усову/Жулина?