Вопрос	Появились ли у МККК новые данные из Киева в связи с расследованием гибели в октябре прошлого года вашего сотрудника, гражданина Швейцарии Лорана Этьена дю Паскье?
Ответ	Мы провели наше собственное расследование, но его результаты не будут опубликованы в прессе. Это было только для нашей информации.
	Заключение было следующим: ситуация достаточно безопасная для того, чтобы наши команды в Луганской и Донецкой областях продолжили и возобновили свою деятельность.
Вопрос	Киев вас держит в курсе проводимого расследования? Результат есть, данные вам предоставили?
Ответ	Мы находимся в диалоге с обеими сторонами, как в Киеве, так и властями, контролирующими Донецк. Мы изучили информацию, которую мы получили , которую мы сами собрали, а также информацию, которую мы получили от различных НПО, очевидцев на местах или наблюдателей ОБСЕ. И мы сейчас полагаем, что у нас есть достаточные гарантии для работы в относительно безопасном ключе.
Вопрос	А сколько в настоящий момент у МККК людей в Донецке и Луганске?
Ответ	Всего на конец декабря у нас на Украине находилось почти 200 сотрудников, около 70 из которых — это иностранцы, остальные местные. В Донецке у нас сейчас 10 местных сотрудников и семь иностранных, в Луганске двое местных работников и пятеро иностранцев. Кроме того, у нас есть офисы в Северодонецке, Харькове, Одессе, Мариуполе и Киеве.