Вопрос	Нужно ли армейский спецназ учить антитеррору и достаточно ли этому виду оперативной деятельности уделяется внимания в частях специального назначения?
Ответ	Практика показала, что этому необходимо учить. Опыт войны на Кавказе демонстрирует, что спецназ должен владеть этим весьма важным на данный момент методом ведения боевых действий.
Вопрос	Какова роль армейской авиации во взаимодействии со спецназом, имеет смысл подчинять вертолетные подразделения командирам спецподразделений?
Ответ	Роль армейской авиации в деятельности спецназа чрезвычайно велика. Это продемонстрировала война в Афганистане. У нас были приданные вертолетные эскадрильи, и мы тесно работали с летчиками. В идеале лучше было бы включить вертолетные подразделения в части спецназа, ведь если бы не вертолетчики, потери бы были намного больше. Необходимо создать постоянные вертолетные эскадрильи, которые будут работать непосредственно с частями спецназа. Практика взаимодействия вертолетчиков и спецназа способствовала созданию новой вертолетной тактики с учетом применения "стингеров" со стороны противника.
Вопрос	Какая техника и вооружение необходимы для спецназа будущего? Нужно покупать что-то за рубежом?
Ответ	Спецназ должен использовать все наилучшие и новейшие разработки, в том числе беспилотники. Что касается закупок оружия за рубежом, то я считаю, что это нужно делать. В частности, спецназ ФСБ закупил английские снайперские винтовки, также иностранное оружие используют армейские снайперские группы.
Вопрос	Спецназ каких стран наиболее качественно подготовлен и может составить конкуренцию российскому?