Вопрос	Удастся ли городу продолжить рост инвестиций? Какие проекты будут запущены до конца этого года?
Ответ	До начала ПМЭФ в Петербурге с начала года уже запущены восемь производственных проектов. В январе открылся научно-производственный центр предприятия "Элкус". ЗАО "НПФ "Система-Сервис" переехало на новую производственную площадку.
	Очень плодотворной получилась весна. В марте "Каравай" запустил модернизированную технологическую линию. Завод "Звезда" открыл новый высокотехнологичный участок редукторного производства, на базе которого по инициативе Минпромторга создается федеральный центр редукторостроения. В апреле вторую очередь стеклопластикового производства открыл Средне-Невский судостроительный завод, а Петербургский тракторный завод запустил линию по сборке кабин энергонасыщенных тракторов "Кировец". В мае у нас тоже два важных старта. "Первая мебельная фабрика" открыла новое производство, и ЗАО "Киров-Энергомаш" запускает уникальный стенд для испытания энергетических паротурбинных установок.
	В фармкластере, помимо "Биокада" и "Герофарма", новые проекты в этом году запускают ЦИТОМЕД, "Фармасинтез-Норд" и "Орион Медик". ЗАО "Экоген технолоджи" начнет разработку и выпуск термоэлектрических генераторов для автомобильного транспорта с использованием нанотехнологий. "Ригли" завершит модернизацию производства и увеличит выпуск кондитерской продукции. Также после модернизации планируется открытие фабрики "Северное сияние", объем инвестиций — 2,5 миллиарда рублей.
	Еще три компании планируют завершить строительство производственных мощностей. Это "Техноком Авиа" — производство трубопроводов, "Буревестник" — оборудование для обогащения минерального сырья, "Русхлеб Исследования" — разработка и производство биотехнологических продуктов для пищевой отрасли. Плюс две компании выйдут на строительную площадку. Это "Инмед", занимающийся поставками медицинского оборудования, и "ТР Инжиниринг", который разрабатывает и создает новые виды теплового оборудования.
	В общем, не просто так ИПП у Санкт-Петербурга продолжает расти. Кстати, за январь-апрель он прибавил 2,3% к соответствующему периоду прошлого года. Но и помимо промышленности у нас запускается ряд инвестиционных проектов, в том числе объекты, по которым состоялись подписания соглашений на прошлом ПМЭФ.
	Буквально на днях в индустриальном парке Марьино открылся первый из четырех складских комплексов инвестора "Адмирал-М". Остальные объекты, включая распределительный центр, будут располагаться в Кронштадте. Общий объем инвестиций — 3,6 миллиарда рублей. Также на этой неделе приняла первых посетителей пятизвездочная гостиница в переулке Антоненко "Лотте Отель Санкт-Петербург" на 100 номеров. Общий объем инвестиций около 140 миллионов долларов.
	Как вы помните, на прошлом форуме было подписано соглашение о реализации проектов по созданию центра дизайна "АртПлей СПб". Мы открыли его в январе в бывших казармах Новочеркасского 145-го полка. Фактически это первая очередь одного их крупнейших креативных пространств Санкт-Петербурга. До конца года инвестор планирует завершить реконструкцию высотного здания, а полностью проект стоимостью более 3 миллиардов рублей будет реализован к 2019 году.
	Одна из изюминок 2017 года, на мой взгляд, — первый в России Центр протонно-лучевой терапии. Он примет посетителей в октябре. Объем инвестиций внушительный, около 7,5 миллиарда рублей, из которых 4,4 миллиарда идут на обеспечение медицинским оборудованием. Это настоящий XXI век, аналогичных центров в мире не так много. И они дают уникальные результаты по лечению детей с онкологией, процент излечения очень высок. Очень важный для Петербурга и России проект, который поможет спасти много жизней.
Вопрос	Какая культурная программа ждет гостей ПМЭФ?
Ответ	Город традиционно готовит разнообразную и насыщенную культурную программу. Звание культурной столицы обязывает. И этот год не станет исключением.
	Новая площадка ПМЭФ имеет важное конкурентное преимущество — близость к дворцово-парковым ансамблям Царского Села и Петергофа. В этом году мы его используем. В частности, наверняка многих заинтересует Императорская коллекция оружия в Царском Селе. Но при этом гостям и участникам форума будут рады в каждом музее, во всех театрах Северной столицы. Выбор очень большой. На мой взгляд, ключевые события — открытие музыкального фестиваля "Дворцы Санкт-Петербурга", выставка дизайна и моды XX века "Шелковый путь", опера "Князь Игорь" в Мариинском театре и балет "Сильфида" в Михайловском.
	А 3 июня на Дворцовой площади пройдет большой концерт "Петербург Life", посвященный 55-летию Виктора Цоя, на котором выступят популярные рок-группы. Я думаю, что всем любителям рока это будет интересно и туда придут не только гости форума.
Вопрос	Где и в каком формате пройдет традиционный губернаторский прием? Намерен ли город снова экономить?
Ответ	С учетом того, что гостям в прошлом году очень понравилось в центральном выставочном зале "Манеж", мы решили вновь провести вечер там. Средств выделено столько же — 15 миллионов рублей. Я не считаю это экономией — мы тратим столько, сколько необходимо, чтобы получилось достойное Санкт-Петербурга мероприятие.
	Гости вечера, который пройдет 2 июня, познакомятся с выставкой работ Даши Намдакова, уникального художника из Бурятии. Ему удалось сохранить национальные традиции и представить их в новом, авангардистском стиле. Другой выставочный проект — Best of Russia — расскажет о жизни нашей страны в самых ярких фотографиях.
	Гости приема увидят и наиболее значимые политические события, и повседневную жизнь России. Главные сюжеты — природа, архитектура, семья.
	Выступать на приеме будут замечательные российские музыканты. Любимые всеми мелодии исполнит джазовый ансамбль ARS-NOVA-JAZZ под управлением заслуженного артиста России Петра Корнева и прославленного баритона Мариинского театра, народного артиста России Василия Герелло. Гостей также ждет встреча с одним из самых ярких явлений российской музыкальной сцены XXI века — петербургской группой Billy's Band. Она создала новое направление на стыке блюза, свинга, джаза и рока.