Вопрос	Спортсмены часто говорят, что им сильно помогает поддержка болельщиков...
Ответ	Соглашусь. Поддержка всегда помогает, хотя порой кричалки бывают и от своих неприятные. Но ребята тоже должны понимать, что мы не "Барселона", чтобы каждого по 5:0 выносить, бывают и неудачные игры. Но главное, что болельщики всегда рядом и несмотря ни на что - поддерживают. Понятно, что порой игра не идет, но хочется стабильности, меньше негатива.
Вопрос	В какой момент помогла поддержка больше всего?
Ответ	Матч со "Спартаком", когда из-за моей ошибки залетел мяч в ворота, когда Вася Березуцкий отдал. В той игре как никогда поддержка была мощная, постоянная, весь матч. И потом Серега Игнашевич забил, а в концовке уже Вагнер. От болельщиков передалась уверенность: они кричали, поддерживали – это было очень важно. На волне именно этой поддержки мы смогли тогда победить.
Вопрос	Можно сказать, что для вас сейчас ЦСКА – это семья?
Ответ	Всегда так говорил. Я же это вижу изнутри. От мелочей до самого важного. Все по-домашнему, никто не смотрит исподлобья, кругом уверенность, здесь никто не предаст – это второй дом.
Вопрос	Продолжение литературного творчества будет? Одну книгу же уже выпустили.
Ответ	Мысли такие есть, но пока об этом рано говорить.
Вопрос	Долгое время вы были популярным блогером в livejournal, но потом пропали. Почему?