Вопрос	Как идет восстановление компетенций завода в области плавкраностроения, которым некогда славился Севастопольский морской завод?
Ответ	В прошлом году мы заложили плавкран "Севастополь" грузоподъемностью 400 тонн. После небольшого перерыва, обусловленного цикличностью производства и необходимостью масштабных закупок материалов, работы по его строительству возобновляются. Понтон данного плавкрана должен быть спущен на воду к концу года. Мы также рассчитываем, что в текущем году будет заложен еще один плавкран грузоподъемностью 700 тонн. С учетом программы судоремонта это будет очередным пиком загрузки для завода.
Вопрос	Будет ли в этой связи увеличиваться численность трудового коллектива, хватит ли в Севастополе подготовленных кадров?
Ответ	Мы давно прогнозировали, что с ростом загрузки пропорционально будет увеличиваться и количество вакансий на заводе. Сегодня нам требуются не просто подготовленные специалисты, но высококвалифицированные специалисты, лучше с опытом работы в плавкраностроении. Но поскольку плавкраны у нас не строились очень давно, таких работников очень мало. Будем растить молодежь. Для этого мы плотно сотрудничаем с Севастопольским государственным университетом, филиалом МГУ в Севастополе, Севастопольским судостроительным колледжем. Количество студентов и учащихся, которые уже на регулярной основе проходят у нас практику, растет кратно. Молодые парни и девушки тоже вливаются в наш коллектив.
Вопрос	Не так давно Севморзавод выполнил часть работ по ремонту большого десантного корабля "Ямал" Черноморского флота, фактически вернув боевую единицу в состав флота. Расскажите об этой операции.
Ответ	БДК "Ямал" в конце прошлого года получил повреждения в ходе столкновения с иностранным сухогрузом в Эгейском море. В этой ситуации наши заводчане отмобилизовались буквально за несколько дней и оперативно поставили корабль в сухой док. Вы понимаете, что любой ремонт для боевой единицы флота сопряжен с длительной подготовительной работой. Но в данном случае на нее практически не было времени. И пусть полученные "Ямалом" повреждения были не слишком значительны, потрудиться пришлось напряженно.
	Меньше чем за два месяца была отремонтирована подводная часть корпуса корабля. Но результат того стоил — в достаточно сжатые сроки "Ямал" был поставлен на плав, как говорят корабелы, и покинул завод для завершения ремонта. Надеемся, что очень скоро он вернется в боевой состав Черноморского флота. Эта ситуация отчетливо продемонстрировала, какое значение имеет труд наших заводчан для поддержания боевой готовности Черноморского флота. Наше участие в этом процессе, в том числе и в том, что касается сервисного обслуживания и ремонта новейших надводных кораблей и подводных лодок ЧФ, — одна из важнейших задач, стоящих перед севастопольскими корабелами.