Ответ	А сейчас я уже взрослый, уже не ребенок. Папа другие слова находит .
Вопрос	Сами себя какими словами называли после неудачи в Рио?
Ответ	Не самыми приятными. Первая мысль была: это не мой максимум, я могу больше. Рад, что сейчас есть эта медаль.
Вопрос	Перезагрузка как проходила? Сон, выключенный телефон, игнорирование бассейна? Что помогло?
Ответ	Перезагрузка произошла благодаря Антону Чупкову и его медали в Рио. Я очень был рад за него - олимпийская медаль в сборной России! Я его поздравил, безумно радовался. Но ведь я тренируюсь рядом, вижу, как он работает, и задался вопросом - чем же я хуже, такой же парень, как он, живем в одних условиях. Здоровая конкуренция между нами, да и брасс у нас самый сильный способ в стране.
Вопрос	Будете рады, если ваша медаль также кому-то поможет подняться?
Ответ	Конечно. Всей команде желаю удачи, за всех болею.
Вопрос	Когда на Играх победил Дмитрий Баландин , он сказал, что весь Казахстан будет пить от счастья. Как Петербург будет отмечать вашу медаль?
Ответ	Петербург - культурная столица. Все будет по-культурному .
Вопрос	Эта медаль на "сотне" не наводит на мысли о перспективах в эстафетах?
Ответ	Я пока не знаю, попаду ли я. Конечно, очень хочется. Хочется быть частью сильной эстафетной команды, защищать в ней цвета сборной. Посмотрим.