Вопрос	Кто в нее входит и когда вы представите результаты этой работы?
Ответ	Экспертная комиссия сформирована на базе комитета, в нее входят все депутаты, все сотрудники аппарата, молодые англоговорящие юристы. И наша задача — проанализировать весь массив данных, а это больше 1,2 тысячи файлов, на предмет наличия в них фактов, когда Родченков и группа товарищей покрывали применение допинга иностранцами. Уже несколько таких фактов там найдено, мы это работу продолжаем. Мы никуда не спешим, работаем тщательно… Мы получили три письма от анонимов, которые обнаружили интересные документы.
Вопрос	Какие?
Ответ	Вот как раз применение допинга иностранцами, не гражданами России, которое Родченков скрыл и не ввел в систему АDAMS.
	У нас нет задачи опровергать доклад Макларена, нет цели во что бы то ни стало не соглашаться с его выводами. Мы хотим самостоятельно, непредвзято исследовать дополнительный массив данных, который оказался у независимого эксперта WADA Ричарда Макларена, и подготовить свой доклад. Возможно, это будет неприятно кому-то из наших чиновников. Но пусть это будет документ не голословный, а с фактами и доказательствами. Потому что, к сожалению, не хватает именно конкретики в докладах Макларена. Мы ведь к нему обращались, просили его предоставить нам фактуру. Следственные органы готовы начать расследование, если будут фамилии, реальные доказательства…
Вопрос	И какой ответ был?
Ответ	Никакого, к сожалению. Но повторяю, мы уважительно относимся к таким публичным комиссиям, докладам, их изучаем очень тщательно. И главная наша цель — установление истины.