Вопрос	Хотели 57, а получили 56 направлений. Какое не было получено?
Ответ	Посмотрите на сайте Росавиации, увидите.
Вопрос	А через год, когда будете подтверждать, вы будете претендовать на новые направления?
Ответ	Конечно. Во-первых, наша оценка, что мы это будем отбивать минимум три года, если рынок будет расти. Если рынок стагнирующий, то около пяти лет. Это будет все показывать и подтверждать, это очень непростой вопрос. Потому что за этим все будут смотреть.
Вопрос	То есть вы на следующий год ориентируетесь на цифру 92, которая изначально была?
Ответ	Нет, на новые мы больше не будем претендовать. Будем на эти же. Мы много раз это говорили: "Аэрофлот" уже давно не монополист. Вот "Трансаэро" была чистая монополия — Казахстан, Израиль. Мы же об этом говорили, просто нас никто не хотел слышать. "Аэрофлот" давно уже не монополист. Все, что можно, у нас забрали. Все же говорили, что мы должны на конкурентном рынке быть. Мы с 2013 года не могли получить назначения ни в Казахстан, ни в Израиль. Вот и вся история.
Вопрос	Эти 56 направлений, которые вы получили, они будут из какого аэропорта Москвы?