Вопрос	Кого из участников соревнований вы бы выделили?
Ответ	Очень талантливый спортсмен - Непогодин Александр. В данной возрастной категории он всего лишь год, но уже успел побывать в призерах. На него мы сейчас возлагаем надежды. У нас команда относительно молодая, во взрослую сборную переходят всего два спортсмена: Руслан Сайфиев и Полина Мухгалеева. Не знаю, на каком классе остановится ее выбор, ведь сейчас она выступает и в каноэ, и в байдарках. Если выберет каяк, будет сложно составить конкуренцию взрослым спортсменкам, но ей придется. Зато в каноэ-одиночке она уже сейчас одна из ведущих российских спортсменок.
Вопрос	Кто в команде заменит этих ребят?
Ответ	Из 18-летних в возрастную группу до 23 лет перейдет несколько спортсменов, в том числе очень перспективный Роман Малышев. Это радует, потому что, мне кажется, он сразу поведет группу. Роман всего год побыл в юношеской сборной, но медалей уже успел завоевать, взять хотя бы Австралию. Можно еще отметить Инкина Никиту, Маймистова Сергея, Иванова Сергея - они уже достаточно опытные спортсмены, я надеюсь на их хорошие результаты.
Вопрос	Что нужно сделать для того, чтобы результаты спортсменов улучшались?
Ответ	Гребной слалом не стоит на месте. Любая система, если она перестает быть динамичной, начинает регрессировать. Мы дошли до определенного уровня, когда без объективного улучшения условий нельзя дальше шагать. Со временем это должно разрешиться. Когда мы будем иметь свои объекты для тренировок и соревнований, тогда мы вступим в новую фазу.