Вопрос	Сезон закончен. Что дальше?
Ответ	Свое будущее я не обсуждаю. Я всегда говорил, что я пришел сюда для того, чтобы помочь создать что-то серьезное. Думаю, что за три года мы смогли добиться таких результатов, которых в других командах не смогли достичь и за 20 лет. "Газпром-Югра" за всю свою историю в суперлиге первый раз вышел в еврокубки по спортивному принципу. А в Нижнем Новгороде все произошло быстро, может быть, даже слишком быстро. Я открыт для разговора, но пока я не вижу тех изменений, которые я бы хотел увидеть. Должна быть единая позиция руководителей спорта и волейбола всех уровней – от клубного до руководства области. Чтобы они думали и действовали в одном направлении. Пока этого не происходит, и это меня очень беспокоит.
Вопрос	Каких результатов можно ожидать от "Губернии" в следующем сезоне и какие позиции для достижения этих результатов необходимо усилить? Ведь в России есть большая четверка . Можно ли сделать что-то, чтобы с ними конкурировать, и каким образом этого добиться?
Ответ	В первую очередь у нас не все понятно с финансированием. Я вижу два варианта возможного развития событий. Либо у нас будет "дешевая" команда со своими воспитанниками, которая будет ставить перед собой задачу остаться в суперлиге. Либо, если найдется вариант с дополнительным финансированием, можно будет создать команду, которая сможет попасть в плей-офф и там уже, вероятно, побороться за место в еврокубках. Но это будет очень сложно, учитывая те долги, которые сейчас есть у клуба и по которым будет необходимо рассчитаться. Выше этого в следующем сезоне вряд ли получится прыгнуть. Не исключаю, что придется сделать шаг назад, чтобы потом сделать два вперед. В первую очередь нужно вернуть доверие к клубу и игроков, и агентов. Без доверия невозможно набрать хороший боеспособный коллектив. Потом уже можно будет шаг за шагом двигаться дальше. Конечно, если найдется суперспонсор, который сможет обеспечить удвоение бюджета, то можно будет смотреть даже в направлении первой четверки, но пока это выглядит как фантастика.
Вопрос	Сейчас наступает время сборных, вы будете работать в сборной Болгарии. Мировая лига, потом чемпионат Европы. Сейчас все мысли уже только об этом?
Ответ	У нас будет очень тяжелое лето со сборной. Для сборной Болгарии это будет вторая группа, но финал будет проводиться у нас дома, и есть шансы попасть в главный финал. Кроме этого будут первые Европейские игры в Баку, которые будут проводиться в то же самое время. А в октябре опять же в Болгарии и Италии будет проходить чемпионат Европы, и тоже очень хочется хорошо выступить перед своими зрителями, но график получается плотным и насыщенным.