Вопрос	Согласны с утверждением Винер-Усмановой, что вам нельзя выходить на старт с целью бороться за медали?
Ответ	Да. Ирина Александровна всегда говорит, что нужно не соревноваться, а выходить и кайфовать! Этому я сейчас и учусь .
Вопрос	Результат чемпионата Европы не доставляет беспокойства в перспективе приближающегося мирового первенства? Не боитесь вновь ошибиться в самый ответственный момент сезона?
Ответ	Знаете, как говорится: все, что нас не убивает, делает только сильнее. После чемпионата Европы были сделаны выводы и я надеюсь, что такие сбои больше не повторятся .
Вопрос	Понятно, что до Рио-2016 еще совсем далеко. Но, пожалуй, больше чем на Олимпиаде спортсмены не волнуются ни на одном старте. Не спрашивали совета у старших девочек, как этот страх перебороть?
Ответ	Конечно, спрашивали . У групповичек, у Дашки Дмитриевой, у Женьки Канаевой. Они рассказывали, что совсем не ощущали, что выступают на Олимпиаде. Правда, групповички говорили о своих мыслях перед выходом на ковер… В общем, странные какие-то у них были мысли .
Вопрос	Олимпийская чемпионка в групповых упражнениях Алина Макаренко рассказывала, что перед выходом у них все шло наперекосяк - они думали, что подписали себе смертный приговор.