Вопрос	Сколько вам потребуется времени, чтобы сказать - я готов к бою с суперчемпионом WBA Андре Уордом?
Ответ	Я не люблю громких заявлений. Уорд - очень опытный спортсмен, несмотря на то, что не боксировал почти 2,5 года. Я все-таки считаю, что мне понадобится как минимум полгода тренировок, чтобы подойти к бою с таким сильным и опасным соперником. Может быть, придется провести какой-нибудь промежуточный бой. А потом посмотрим.
Вопрос	Когда вы боксировали в США, вас, как и брата, считали "неограненными бриллиантами". Сейчас есть внутреннее ощущение, что огранка уже началась?
Ответ	Я никогда не был о себе такого мнения. Я просто делал свое дело, не ища славы - мне нравится заниматься боксом. И то, что мы делаем с мотоклубом "Ночные волки" - участвуем в возрождении России как империи, именно как великой державы. Моя цель - не быть мегазвездой, мне не надо славы или чтобы меня все любили. Мне нравится ощущать себя частью того сообщества, которое радеет за Россию, за русских православных людей, за славян.
Вопрос	Многие считают, что в США больше возможностей для профессионального роста. Не планируете тренироваться в США?
Ответ	Да, есть даже такая необходимость - проводить там сборы. И желание, и необходимость. Потому что тренируясь здесь и работая со спарринг-партнерами из Европы или России, понимаешь, что в США совсем другая техника и совсем иной подход к тренировкам. Возможно, удастся чему-то научиться - поэтому необходимость именно в организации сборов в Америке есть.