Вопрос	Какие еще инвестиционные проекты есть в Амурской области?
Ответ	Стоит сказать про Дармаканское месторождение кварцевых песков. Оно в десяти километрах от Райчихинска, а это особенно важно, учитывая, что Райчихинск-моногород, держащийся сейчас на добыче угля, а новый проект даст до тысячи рабочих мест.
	Месторождение может быть интересно с точки зрения промышленного освоения. На момент получения лицензии "ОГК Групп" на балансе предприятия было 2,5 миллионов тонн кварцевого песка. В ходе геологоразведки в 2015-2018 годах планируется прирост запасов до 20 миллионов тонн.
	Затем там планируется строительство горно-обогатительного комбината , и в перспективе — стекольного завода. Руководитель проекта "Дармаканский ГОК" уже ведет переговоры со Стеклосоюзом РФ по вопросу вовлечения проекта в проект по импортозамещению и организации производства на территории Дальнего Востока.
Вопрос	Почему вы считаете, что наиболее подходящий путь развития для Приамурья, в том числе и в связи с приходом новых инвесторов, создание агломераций?
Ответ	Здесь дело в особенности Амурской области, ведь у нас расстояние между населенными пунктами достигает 1400 километров. А инвесторы не всегда понимают специфику региона. На мой взгляд, нужно стремиться в первую очередь благоустраивать территории крупных населенных пунктов и создавать на их базе агломерации путем присоединения новых вахтовых поселков.
	Расскажу механизм на примере Огоджинского угольного месторождения. У нас есть инвестор, который купил лицензию на развитие этого месторождения. Представители компании мне заявили: "Мы построим в Огодже Селемджинского района детский сад и школу". Но в этом селе всего одна улица, восемь дворов, то есть настолько мала численность населения, что гораздо логичнее было бы построить эти социальные объекты в одном из соседних городов-отраслевиков, где живут целые поколения тех же угольщиков.
	Пусть инвестор вкладывает деньги в социальную инфраструктуру, но тогда уже в районном центре, в Февральске. Эту схему можно применять и при строительстве Нижне-Зейской ГЭС, которое уже анонсировано.
Вопрос	В конце июля во время совещания по созданию территорий опережающего развития глава Минвостокразвития Александр Галушка предложил вам войти в состав наблюдательного Совета Агентства человеческого капитала. Почему вы согласились поучаствовать в работе Агентства?
Ответ	Во время моих рабочих поездок по области люди постоянно задают вопросы о будущем своих детей, их волнует, где они смогут трудоустроиться? При этом в области не хватает каменщиков, сварщиков, бетонщиков, нам сегодня нужны будущие главы муниципальных образований.
	Пришли инвесторы и у нас есть кадровый потенциал — люди. Но в этой связке нет правительства. И у меня появилась идея создать кадровый резерв в Амурской области. Александр Галушка во время рабочей поездки в Амурскую область сообщил, что такая идея есть и на федеральном уровне. И я предложил, чтобы меня включили в состав, чтобы уже от субъекта выдвигать предложения. Если мое участие там окажется непродуктивным, то мы создадим свою региональную структуру, мы-то свою идею не потеряли.