Вопрос	Серьезно ли изменился Сочи за эти три года?
Ответ	За три года, что я живу в Сочи, менялось и мое отношение к городу. Изначально я был как приезжий, не знал города, куда пойти, как здесь все устроено. Постоянно меняется и мое отношение, поэтому сказать, как преобразился город, мне сложновато. Да, построили развязки, дома. А вообще вопрос, как поменялся город в целом, надо задать более старшему поколению жителей Сочи. Конечно, приближение Олимпиады чувствуется. Основная тема всех разговоров в Сочи это Олимпиада. Увы, за границей ситуация противоположная. Когда меня спрашивают, откуда я, отвечаю "из Сочи". На что иностранцы отвечают "а где это?" Я, честно говоря, удивляюсь: как можно не знать столицу ближайших зимних Игр?
Вопрос	Первого августа сборная России по лыжной акробатике возобновила подготовку к олимпийскому сезону в американском Лейк-Плэсиде. Чему посвящен этот сбор, который продлится до конца сентября?
Ответ	Отработке олимпийской программы. Учитывая Игры в Сочи, мы начали подготовку к сезону, в частности прыжки на водных трамплинах, раньше обычного на целый месяц. По истечении двух предыдущих сборов команда вышла на соревновательные прыжки. На контрольной тренировке я уже выполнял практически те прыжки, которые будут на Олимпиаде. Хорошо, что у нас есть еще достаточно времени, чтобы отработать все нюансы. Самый важный момент это время, а его всегда не хватает. Порой, чтобы исправить какую-то ошибку, нужно "спуститься" на какие-то простые прыжки, где находятся ее корни, исправить ошибку и вернуться. А порой не хватает времени, и ты "бежишь" сразу на сложные прыжки. Отлично, что в это межсезонье у нас много времени на подготовку.
Вопрос	Намерены ли вы усложнять прыжки перед Олимпиадой и разучивать новые?
Ответ	Да, надо разучивать. Новый формат соревнований предполагает третий прыжок, которого раньше не было. Поэтому появился вопрос – третий прыжок должен быть более сложным, но рисковым, или попроще, но стабильно отработанным? Если ты допускаешь ошибку, ты просто вылетаешь. В каждом раунде ведь отсеиваются по четыре человека, и так до финала. Про себя скажу, что я решил изучить еще один сложный прыжок, третий. Это вариант тройного сальто с четырьмя винтами. А вот буду ли я прыгать его, это покажет моя готовность зимой. Буду ли я уверен на 100%, что выполню его идеально.