Вопрос	Теперь то вы "Туз Треф"?
Ответ	Что вы, какой "туз"!
Вопрос	Какие у вас дальше планы, Евгений Васильевич?
Ответ	26 августа у нас уже в Астрахани турнир, спасибо губернатору, что помог. Еще будем возрождать гандбол в Краснодаре. Я назначен тренером "Кубани", но пока даже состава не знаю.
Вопрос	А со сборной?
Ответ	У меня же есть все титулы кроме чемпионата Европы, так что этот турнир буду работать со сборной точно.
Вопрос	А на олимпийский цикл сил хватит?
Ответ	Давайте попробуем, почему нет? Другое дело, что в жизни все возможно, всего не предугадать.
Вопрос	Вы ведь могли взять золото еще восемь лет назад в Пекине…
Ответ	Немного не повезло там, помните, как Постнова руку сломала? К тому же не забывайте, что я стал старше, уже не такой дурной. Раньше я с людьми жестко обходился.
Вопрос	Синхронистки бросили тренера в воду, фехтовальщики – побрили наголо. Что вам девушки приготовили?
Ответ	Не знаю пока, может, меня утопят где-нибудь?
Вопрос	Скажите что-нибудь хорошее о своей команде.
Ответ	Знаете, я вот так иногда оглядываюсь по сторонам и считаю, что у меня самая красивая в мире команда. Наши девочки - самые красивые, самые миниатюрные, самые-самые. Но это я только сегодня так могу сказать, ловите момент, а завтра им надо уже за работу приниматься.