Ответ	В данном случае да. Правда, конкретная цифра в документе не называется. Сегодня в соответствии с законом, предельный возраст для занятия должности ректора - 65 лет, а затем этот срок может быть продлен учредителем по решению ученого совета до 70 лет. Но в данном случае речь идет не о выборном, а о назначаемом ректоре. Поэтому если назначенный ректор достигает предельного возраста, то есть 65 лет, он может назначаться президентом на эту позицию еще дважды на срок не более пяти лет каждый раз. То есть получается, до 75 лет.
Вопрос	Согласно закону, МГУ и СПбГУ смогут проводить собственные вступительные экзамены. При этом абитуриенты должны будут по-прежнему предъявлять результаты ЕГЭ при поступлении в эти вузы?
Вопрос	По каким предметам вузы смогут проводить дополнительные вступительные испытания?
Вопрос	А смогут ли МГУ и СПбГУ самостоятельно присваивать ученые степени?
Вопрос	Какие перспективы открываются перед МГУ и СПбГУ? Поможет ли новый статус занять им более высокие строчки в мировых образовательных рейтингах?
Ответ	На это надеются все: такую уверенность высказывают и сами ректоры, и коллективы этих университетов. Потому что, во-первых, у вузов появляется гарантированное финансовое обеспечение в виде строчки в ведомственной структуре расходов в федеральном бюджете. Во-вторых, они получают право и возможность формировать собственные образовательные программы, отбирать для обучения в своих вузах наиболее подготовленных и способных студентов. Все это в совокупности должно привести к повышению качества обучения и, как следствие, к росту их авторитета, международного реноме и позиций в мировых рейтингах.