Вопрос	Почему работа политической подгруппы продвигается так медленно? Какие основные сложности в работе и главные спорные моменты?
Ответ	Самый актуальный и самый острый вопрос сейчас — это формула Штайнмайера и порядок вступления в силу закона об особом статусе.
	Закон об особом статусе — это основа, это те условия, которые определяют политическую перспективу нашего сосуществования с Украиной. Не понимая, как, когда, при каких условиях будет действовать данный закон, нет смысла обсуждать какой-либо другой политический вопрос. Любой пункт Комплекса мер, касающийся политики, содержит ссылку на данный закон.
	Например, модальности выборов должны обсуждаться на основании закона об особом статусе, конституционная реформа обязательно должна содержать в основе особый статус. Это базис, без которого мы дальше не продвинемся. Формула Штайнмайера и родилась из-за того, что мы настаивали на буквальном прочтении Комплекса мер. Она определяет, как должен начать действовать закон об особом статусе.
	Перед встречей нормандской четверки мы снова столкнулись с тем, что у Киева нет понимания сути этой формулы, как она должна действовать и зачем она нужна. На встрече в Берлине главы государств подтвердили эту формулу. И от президента Украины прозвучало, что формула должна быть имплементирована, согласована в группе по политическим вопросам. Мы ожидали, что приступим к согласованию проекта по реализации этой формулы. Но ни на этой, ни на предыдущей встрече никаких подвижек по этому вопросу не было.
	Раньше представители Киева ссылались на то, что не вправе обсуждать что-либо до встречи в нормандском формате, который должен определить их официальную позицию. Ее у Украины нет до сих пор ни по одному вопросу. Сейчас, после того, как встреча нормандской четверки состоялась, представители Украины ссылаются на необходимость в первую очередь разработать дорожную карту .
	Теперь Киев ждет дорожную карту и отказывается обсуждать формулу Штайнмайера, ссылаясь на то, что это часть дорожной карты. Хотя на самом деле данная формула является основой дорожной карты.
	Порядок вступления в силу закона об особом статусе — это основа для обсуждения всех остальных политических пунктов. Но мы наблюдаем только сопротивление и затягивание со стороны Украины.
Вопрос	Выборы местных органов власти в этом году уже трижды приходилось переносить. Готова ли ДНР провести их самостоятельно и почему до сих пор не сделала этого?
Ответ	Под Комплексом мер Александр Владимирович Захарченко поставил свою подпись, республика имеет определенные обязательства по выполнению этого документа. Одним из его пунктов значится проведение местных выборов в соответствии с определенными условиями и стандартами. Мы надежные партнеры по переговорам, именно поэтому нам приходится переносить выборы. Хотя республика свободно, без затруднений может провести местные выборы самостоятельно.
Вопрос	Через сколько возможно провести местные выборы в ДНР, при условии, что Киев сам начнет двигаться в этом направлении?
Ответ	В кратчайшие сроки. Мы готовы к этому. Существуют объективные правила проведения избирательного процесса, и в Комплексе мер есть требование, что местные выборы должны проводиться в соответствии со стандартами ОБСЕ.
	Тот необходимый минимум, который должен пройти с оглашения начала избирательного процесса, это два-три месяца. По истечении этого времени выборы вполне могут состояться. Это стандартный порядок организации и проведения избирательного процесса.