Вопрос	Увеличит ли Олимпиада поток российских туристов, которые хотят отдохнуть на зимних курортах?
Ответ	Почему нет? Там будет построена первоклассная инфраструктура, созданы все условия. Стали ведь пользоваться большой популярностью летние курорты Китая, некогда нашим туристам малоизвестные.
Вопрос	Строительство каких объектов будет первоочередным, наиболее сложным?
Ответ	Сейчас первоочередная задача — окончательно определиться с расположением всех олимпийских объектов. Пока не до конца понятна ситуация с горнолыжными трассами, нет единого мнения, как их лучше расположить. Возникают вопросы и по санно-бобслейной трассе. В целом приоритетом в строительстве являются именно объекты горного кластера.
Вопрос	Укладываются ли китайские организаторы в бюджет Игр? Будет ли их проведение рентабельным или потребуются дополнительные затраты со стороны государства?
Ответ	У Китая вполне понятный и отвечающий требованиям олимпийской повестки-2020 бюджет. Пекин располагает огромным наследием Игр 2008 года, поэтому здесь у них расходы значительно сокращаются. Бюджет, конечно, может корректироваться. Но основные вещи уже спланированы.
Вопрос	Достаточно ли будет объектов размещения, номерного фонда?
Ответ	С номерным фондом и доступностью проживания проблем не возникнет. В Чжаньцзякоу и Яньцин будут строить гостиницы разной звездности, рассчитанные на разные категории гостей и туристов. Ну а Пекине можно разместить всех желающих уже сегодня.