Вопрос	Олимпиада в Бразилии уже не за горами. У вас уже есть олимпийская бронза в одиночке, теперь же успехом станет только золото?
Ответ	Это моя цель, и пока я не хочу ни про что другое думать. Я буду настраиваться на эту Олимпиаду очень серьезно, впрочем, как и на остальные, но в этот раз я буду выступать только в одиночном разряде, чтобы максимально дать себе шанс завоевать золото в одиночке.
Вопрос	То есть защищать свой титул с Максом Мирным в миксте не будете?
Ответ	Конечно, спрашивали об этом, но у нас уже есть золотая медаль в миксте, и для меня было очень-очень тяжело в Лондоне играть по два матча, а в один день у нас было даже три матча, так что хочу сконцентрироваться на одиночке.
Вопрос	В Рио-де-Жанейро доводилось бывать раньше?
Ответ	Никогда не была в Рио, была только в Сан-Паулу. Так что это моя мечта - побывать в Рио, потому что много смотрела разных фильмов в детстве, я очень люблю карнавалы и танцы, поэтому для меня это будет особая поездка.
Вопрос	Как чувствуете себя в местном климате?
Ответ	Влажность и тропики? У нас большой опыт игры в Австралии и Майами, там тоже ужасно влажно, плюс есть турниры, где похожий климат, как в Бразилии.