Вопрос	Правильно я понимаю, что в сложившейся ситуации вы решили сделать акцент на развитии ресторанного бизнеса?
Ответ	Да, это так, в 2016 году мы сделали упор на развитие собственных ритейл и ресторанных проектов, и этот подход полностью оправдал наши ожидания.
	Мы видим, что у москвичей появился запрос на заведения с приемлемыми ценами, но при этом интересной концепцией. Это четко наметившаяся тенденция. Прошлый год показал незначительный, но рост количества сетевых ресторанов, кафе и баров. Речь, по прогнозу аналитиков, идет о порядка 3-4%. Да, он небольшой, но, тем не менее, есть динамика по сравнению с показателями предыдущего периода.
	За последние годы мы наблюдали и другую интересную тенденцию: часть посетителей торговых центров стала приходить туда с целью посетить конкретный ресторан. Прежде такого не было.
Вопрос	Какие проекты запустили вы?
Ответ	Как вы уже отметили, в уходящем году "Ташир" сделал упор на развитие собственных ресторанных сетей. Мы запустили четыре новых проекта. Речь идет о втором по счету ресторане сети Seasons, который за три года своего существования продолжает демонстрировать стабильную динамику развития, ресторан Kvartal, кафе Le Melangе и самый крупный ресторан в Сочи — D.O.M.
Вопрос	Вы упомянули про собственный ритейл. Неужели скажете, что и здесь у вас все хорошо?
Ответ	О том, хорошо или плохо имеет смысл судить по финансовым показателям и уровню лояльности потребителей. И то, и другое себя оправдало в случае с проектом универмага Take Away. Универмаг открылся чуть больше года назад в ТРЦ "РИО" Румянцево и сразу стал крупными якорным арендатором на территории центра — он занимает порядка 30% от общей арендуемой площади всего комплекса. Буквально на днях мы запустили еще два универмага на территории других наших торговых комплексов. Интересно отметить, что к нам обращались другие девелоперы с предложением открыть универмаг в их торговых центрах. Не это ли доказывает успешность проекта?!