Вопрос	Я, скорее, про другое: они еще в конце прошлого года показали выброс тройной аксель в конце программы.
Ответ	То, что они какие-то технические элементы делают лучше, сильнее - пожалуйста, кто ж запрещает. У нас другой путь. Что, думаете, мы четверной подкрут не можем сделать? Можем. Только зачем? Немцы, может быть, в спорте последний год, они сколько уже лет вместе катаются. Пусть делают. А у нас все впереди.
Вопрос	И Юко Кавагути с Александром Смирновым четверной выброс снова готовят.
Ответ	Ну, у них другой вопрос. Кавагути и Смирнову нужно что-то делать, чтобы, во-первых, отобраться на Олимпиаду в Сочи. Они фигуристы возрастные, им нужно удивлять. А то юниоры подпирают. Так что с их стороны это понятно. А немцы пусть делают тройной аксель. На чемпионате мира был отрыв в 20 баллов. Одним тройным акселем не отыграют - и его еще надо сделать. На чемпионате мира было две ноги, две руки.
Вопрос	Вы выступали сейчас, по сути, на территории Савченко и Шолковы. Прием немецких зрителей понравился?
Ответ	Ну, тут, во-первых, Таня два года каталась у немецкого тренера Инго Штойера, к ней тепло здесь относятся. А во-вторых, зритель в Германии очень понимающий. Благодаря Алене и Робину здесь понимают парное катание, любят его и ценят. Алена с Робином в этом плане молодцы, подняли интерес к парному катанию, и зрители здесь знают элементы, после соревнований подходят, поздравляют, очень тепло встречают.