Вопрос	О каких нишах идет речь?
Ответ	Это, прежде всего, гостиничный бизнес и санаторно-курортный комплекс. Если мы стремимся к высокому уровню обслуживания гостей, то это предложение ограниченно. Не скажу, что его нет, но стремиться есть к чему.
	Необходимо также развивать реабилитационную медицину.
	Большой потенциал в сфере сельского хозяйства и пищевой промышленности. Тут стоит обратить внимание на выращивание овощей и фруктов, а также птицеводство и животноводство.
Вопрос	Когда начнутся работы по созданию индустриальных парков?
Ответ	Есть задача развивать сразу три парка одновременно – это площадки в Феодосии, Евпатории и Бахчисарае.
	Финансирование пойдет по линии федеральной целевой программы развития Крыма до 2020 года. Первые средства поступят уже в этом году. Проектно-изыскательские работы начнутся в конце первого —начале второго квартала. В целом на создание инфраструктуры индустриальных парков запланировано без малого 3,9 миллиарда рублей.
Вопрос	Земельные участки отведены?
Ответ	Два земельных участка – Евпатория и Бахчисарай – уже прошли этапы межевания и кадастрирования. Они в ближайшее время будут переданы в республиканскую собственность, чтобы начать строительство.
	По Феодосии — земельный участок уже в собственности республики, на сегодня заканчиваются кадастровые работы.
Вопрос	Экономические трудности тормозят темпы развития полуострова?
Ответ	Любые трудности рождают новые возможности. Например, разные кризисные явления, как правило, дают возможность активизировать бизнес и создать свое предприятие за меньшие деньги.