Вопрос	Вскоре Совбезу предстоит принять решение по мандату Миссии ООН, носившей ранее название «Миссия ООН по наблюдению в Грузии». Как идет подготовка к этому заседанию? Как может быть решен вопрос о мандате этой миссии с учетом новых реалий в Закавказье?
Ответ	Действительно, до 15 февраля СБ ООН должен принять резолюцию о будущем этой миссии, которая в резолюции о техническом продлении ее мандата на четыре месяца, принятой в октябре 2008 года, названа просто «Миссия ООН», поскольку действует она на территории не только Грузии, но и Абхазии, ставшей независимым государством. По наполнению нового мандата сейчас проводятся консультации как по столицам, так и в Нью-Йорке.
Вопрос	Встречались ли вы с новым постоянным представителем Грузии при ООН? Возможны ли какие-либо контакты между постпредствами России и Грузии в будущем?
Ответ	Я даже не знаю, приехал ли в Нью-Йорк новый постпред Грузии при ООН. Если грузинские дипломаты здесь, в Нью-Йорке, захотят встретиться, то мы от них прятаться не будем.
Вопрос	Несколько дней назад в ООН появилась новый постпред США Сьюзан Райс. Ожидаете ли вы улучшения взаимодействия в Совете Безопасности с американской делегацией в связи со сменой администрации США? Может ли это повлиять на обсуждение проблем Ирана, КНДР, Закавказья, Ближнего Востока, Балкан?
Ответ	С новым послом США в ООН Сьюзан Райс я уже встретился – в первый день ее работы в Нью-Йорке 26 января. У нас была довольно обстоятельная беседа, которая на меня произвела весьма благоприятное впечатление. Конечно, хотелось бы надеяться, что при новой администрации США мы сможем более продуктивно сотрудничать с американскими коллегами по всему комплексу проблем, рассматриваемых как Советом Безопасности, так и другими органами ООН.