Вопрос	Раньше вы говорили, что смотрите мультики. Но сейчас в вашей комнате тишина.
Ответ	Нет, мультики я уже не смотрю. Сейчас только бульканье аквариума . В выходной я очень люблю поспать с утра и не встаю с кровати до середины дня. У меня много друзей, которые на меня обижаются за то, что я не уделяю им внимание. Я им отвечаю: хорошо, давай, приезжай, приходи ко мне в комнату и ложись рядом.
Вопрос	Чтобы помолчать рядом?
Ответ	Да, у меня была история с моей двоюродной сестрой, с которой мы не виделись около полугода. "Женя, ну тебе совсем не стыдно?", - спрашивала она меня. Ладно, говорю, у меня сегодня выходной. Сестра прямо в восемь утра встала и выехала ко мне. Я ее предупредила: "Отлично, но только ты не рассчитывай, что мы куда-нибудь пойдем". "Ну, блин! А что мы будем делать?" - спрашивает она. Отвечаю: "Я буду, завернувшись в одеяло, лежать и смотреть на тебя". Она: "Это скучно, но хорошо, я все равно еду". Приезжает, пишет: "Женя, я у метро". Я: "Класс, иди прямо и налево". Она: "Ты что, меня даже не встретишь?". Я: "Нет".
Вопрос	Раньше вы говорили, что не так-то и плохо, когда "в голове тараканы". Не поменяли ли подход? И не работаете ли вы с психологом?
Ответ	Нет, с психологом я никогда не работала. А "тараканы в голове" нужны, они дисциплинируют. Потому что если ты совершенно уверен в себе, ты выходишь на лед и думаешь: "Сейчас я пойду и все сделаю"… Но чудес не бывает, потому что все равно нужно очень сильно концентрироваться и держать себя в форме. Но переизбыток этих "тараканов" тоже приводит к печальным последствиям. Эти "тараканы" начинают есть тебя изнутри, и это очень нехорошо.