Вопрос	Вам эмоционально было тяжело ехать в Рио с таким грузом, с "пассажирами"?
Ответ	Конечно, тяжело. То, что я улыбаюсь... У меня в душе говно кипит знаете как! И я, что интересно, ничего не могу сделать... Но ничего страшного, жизнь продолжается. Как крыса с тонущего корабля я не побегу: или мы добьемся своего с командой, все, что можно здесь, надо выжать, медали нам надо забрать, или мы утонем все вместе. Держаться все вместе до последнего будем.
	Я с ребятами поговорил, конечно. Немножко жестко поговорил, сказал: мы все в одной лодке. Мы сейчас не должны делить шкуру неубитого медведя, ее будем делить, когда все закончится - кто прав, кто виноват. Сейчас мы должны быть командой и помогать друг другу.
	Те же ирландцы, американцы, англичане - все болеют друг за друга! Мы сейчас взяли флаги, ребята объединились, чтобы болеть за своих спортсменов.
Вопрос	Как считаете, почему нет команды?
Ответ	Знаете как... Многие уверовали, что они выиграли мир, и, значит, выиграют Олимпиаду. Это я все проходил. Уверовали, что они лучшие - но Олимпиада
	это совершенно другое. И Олимпиада показала, что когда мы едины, мы непобедимы. А когда мы как лебедь, рак и щука, то хорошего ничего не будет.
Вопрос	Вы как главный тренер как-то ребят собрали?
Ответ	Все, что от меня требуется, и от тренерского коллектива, мы делаем. Понятно, что и разговариваем. Сейчас я, конечно, уже чуть сглаживаю ситуацию. Сказал, что та ненависть и злость, которая есть - пусть даже на меня, можете даже меня материть, конечно, в душе - ее, будьте любезны, отдайте в ринге. А потом будем разбираться.