Вопрос	После прихода Александра Бутько вы стали намного больше атаковать и набирать даже больше очков, чем Вильфредо Леон. Это совпадение или действительно многое поменялось?
Ответ	Тяжело не пасовать Леону, который сейчас один из лучших нападающих в мире. Он выиграл для "Зенита" много матчей, и эта тактика работала. Он приносил нам 80% очков, но затем другие команды стали привыкать к тому, что игра "Зенита" идет через Леона. Зачем было беспокоиться о Михайлове, Андерсоне и блокирующих, если мяч все равно достался бы Леону? И тогда у нас начались проблемы. Мы побеждали, но уже не так уверенно. Мы не показывали игру, которую должны были, которую сами хотели. Пришел Бутько, и тренеры объяснили ему, что сбалансированная атака намного опаснее, чем один Леон.
	Сейчас наш соперник должен угадывать, кому отправится мяч – мне, Леону, Михайлову или Андрею Ащеву, хотя прежде он чаще всего доставался Вильфредо. Это делает нашу игру более опасной.
Вопрос	Вам такая тактика явно по душе.
Ответ	Естественно, я больше нахожусь в игре. Я чувствую, что приношу команде больше пользы, чем раньше, когда не так часто атаковал, а в основном принимал и пасовал. Но для меня важнее не собственная статистика, а то, что "Зенит" стал играть лучше.
Вопрос	После прошлогоднего "Финала четырех" вы собирались играть за "Перуджу", но в итоге отказались от перехода. Почему?
Ответ	Я еще не рассказывал, но перед "Финалом четырех" в Берлине я серьезно повредил спину. У меня был спазм, было тяжело двигаться, не говоря уже об игре. Хорошо, что удалось немного подлечиться, но, ускорив восстановление, я еще больше усугубил проблему. И если бы я отправился в "Перуджу", то пропустил бы какое-то время и смог бы помочь команде только на поздних стадиях плей-офф. В таком случае кому-то из игроков пришлось бы уступить мне место, хотя я не был с ними на протяжении всего сезона. Конечно, жаль, что я подвел Николу Грбича, которому обещал помочь, и мне хотелось поиграть в Италии, но так сложилась ситуация.