Вопрос	Евро прошел практически без сенсаций, только сборная Голландии преподнесла неприятный сюрприз. Все справедливо?
Ответ	Если говорить про команды которые попали в четвертьфинал, то сенсаций практически не было, хотя в некоторых случаях удача и фортуна были благосклонны к некоторым сборным, например, к Англии и Испании. У чемпионов была сложная игра с Хорватией, непростая победа над сильной Португалией. Лично для меня неожиданно мощно выступила команда Италии. Особенно можно выделить победу в полуфинале над Германией. Все-таки я ожидал увидеть немецкую команду в финале. Наверное, результат сборной Голландии можно назвать неожиданным - команда, которая выиграла отборочную группу, не смогла набрать очки в финальном турнире. В целом, я думаю, все поединки прошли на очень хорошем уровне. Турнир должен оставить о себе добрую память у всех участников.
Вопрос	Какие ожидания у вас от следующего чемпионата, в котором будут принимать участие уже 24 команды? Оправдан ли этот шаг, с учетом перегруженного календаря у лидеров, играющих в сильнейших европейских чемпионатах?
Ответ	Если учитывать, что количество команд и количество матчей будет увеличено, то турнир станет более насыщенный, будет дополнительная нагрузка. Я думаю, что турнир будет достаточно интересный, как это случилось на примере чемпионата мира, где количество участников тоже увеличилось. Но, если честно, я еще не думал про следующий Евро, так как он будет нескоро, и, наверное, я вряд ли приму на нем сыграю. Количество участников – это не самый важный вопрос. Любой команде всегда престижно принимать участие в соревновании ранга чемпионата мира или Европы, поэтому самое главное, чтобы уровень матчей и соперников соответствовал этому и был интересен для болельщиков. Из года в год класс сборных растет, увеличивается количество команд, способных выступать на высоком уровне и бороться за победу, тяжело играть против любого соперника. Я не думаю, что стоит опасаться, что в турнире примут участие слабые команды.
Вопрос	Какова ситуация с "Баварией"? Ходят слухи, что вы можете покинуть клуб и перебраться, к примеру, в "Милан"?
Ответ	Есть определенный интерес со стороны некоторых клубов, но на данный момент я нахожусь в отпуске, и меня не интересуют футбольные дела. Во время отдыха я хочу больше времени проводить с семьей и набираться новых сил перед предстоящим сезоном.