Вопрос	Сергей Дмитриевич, вы участвуете в организации "Спасской башни" на добровольных началах, но не стоит забывать, что вы еще и комендант Московского Кремля. За последние годы на его территории произошло много изменений, которые изменили облик главной достопримечательности столицы. Какие преображения ожидают его в будущем?
Ответ	Эти изменения и дальше будут происходить. Будут приниматься усилия по сохранению исторического облика самого Кремля. Прежде всего ФСО сейчас работает над реставрацией стен и башен Кремля. Так вышло, что многие годы капитальной реставрации не было, и если посмотреть на северную часть Кремлевской стены, которая выходит в Александровский сад, она находится, на мой взгляд, в плачевном состоянии — старые водостоки, облупившаяся стена, разрушенный кирпич. Сейчас мы занимаемся их реставрацией, какая-то часть стены, которая выходит к Вечному огню, уже отреставрирована. Пришлось заменить кирпичную кладку, убрать водостоки, все они внутри стены, и вода уходит в специально отведенное для этого место. Также сверху обустроен обогрев, поэтому на стенах нет снега и льда, которые их разрушают. Так будет отреставрирована вся Кремлевская стена.
Вопрос	А сколько это может занять времени?
Ответ	Эти работы выполнены от угловой Арсенальной до Троицкой башни включительно, где, кстати, размещается Президентский оркестр, сейчас завершается установка лесов от Троицкой до Боровицкой башни. Мы надеемся, что в следующем году эти работы завершатся и москвичи и гости столицы будут гордиться, в каком замечательном состоянии у нас находится Кремлевская стена.
Вопрос	В прошлом году в Кремле был проложен один туристический маршрут, будут ли создаваться новые?
Ответ	В этом году будут два туристических маршрута, которые проведут по площади Московского Кремля с заходом в сквер, с осмотром мест, где обнаружены фундаменты древних строений, с рассказом о них. Также ведутся активные работы по созданию подземного музея фактически на месте Чудова монастыря.