Вопрос	Курьезный эпизод со стартовым вбрасыванием в первом матче в Шанхае видели?
Ответ	Перед матчем с лавки я этого не видел, да и в раздевалке никаких разговоров не было. У нас с ребятами, которые играли за сборную России на молодежном чемпионате мира, есть чат, где мы общаемся, и кто-то из них скинул туда это видео. Я перекинул видео своим друзьям в Канаде, а они мне ответили, что уже видели и были немного шокированы.
Вопрос	Посещаемость матчей в Шанхае крайне невысокая. После трех лет в Канаде необычно видеть практически пустую арену на матчах?
Ответ	Конечно, это не радует. Надеюсь, что менеджмент клуба поработает и придумает, как привлечь зрителей на трибуны. Они понимают важность этой работы, но сейчас у них много организационных вопросов, которые по важности перекрывают фактор посещаемости арены.
Вопрос	В Пекине количество зрителей было бы больше?
Ответ	Думаю, да, ведь на первой игре мы собрали неплохую аудиторию. Все ждали первый домашний матч "Куньлуня" в КХЛ. Ажиотаж был большой, ведь договаривались о вступлении китайского клуба в лигу на самом высшем уровне.
Вопрос	"Куньлунь" наконец-то добрался в таблице до зоны плей-офф Восточной конференции. Какую задачу перед командой поставили на сезон?