Вопрос	Тяжело в общении в Финляндии? Выучили ли финский?
Ответ	Иногда немного понимаю по-фински. В основном до сих пор вообще непонятно о чем они говорят, очень тяжелый язык. Хорошо, что помогает английский, здесь почти все на нем говорят и никаких проблем нет.
Вопрос	Задумывались на тему того, где будете играть после Финляндии: в России, или, может быть, в Северной Америке?
Ответ	Так далеко еще не смотрю. Сейчас думаю о том, как показывать хорошую игру в следующем сезоне. После хорошего первого года очень приятно работать дальше, с хорошим настроением сейчас готовлюсь.
Вопрос	Что большего всего запомнилось из первого сезона в Финляндии?
Ответ	Конечно, запомнился дебют в главной финской лиге, но и победа в молодежном чемпионате. У нас была очень мастеровитая команда, где больше половины хоккеистов уже поиграло за главную команду.
Вопрос	Через месяц вас еще могут выбрать на драфте НХЛ, вы в списках среди европейских вратарей были. Поедете?
Ответ	Не планирую туда ехать, потому что неизвестно, как там все пойдет. В списках был, но не на высоких позициях. После драфта уже посмотрю, кого из знакомых российских хоккеистов выбрали, и может, я где-нибудь там буду.