Вопрос	То есть «оборонка» может дать импульс всей сибирской экономике?
Ответ	В кризис трудно всем, но, прежде всего, в зоне риска, на мой взгляд, оказались те участники рынка, которые ориентированы на получение прибыли от финансовых операций. ОПК же имеет гарантированный госзаказ. В этих условиях, мне кажется, оборонно-промышленный комплекс может стать базовым и для развития высокотехнологичных отраслей отечественной экономики, и для внедрения инноваций. Именно в «оборонке» генерируется тот интеллектуальный ресурс, который необходим для создания прорывных высоких технологий и наукоемкой продукции. Наша выставка это наглядно показывает.
Вопрос	На выставке впервые представлена программа «Сибирское машиностроение», которая разрабатывалась с Вашим участием. В чем ее новизна?
Ответ	Суть программы, которую разработали специалисты из разных регионов Сибирского федерального округа – межрегиональная производственная интеграция. За последние годы родилось немало программ и идей по поддержке машиностроительного комплекса, но единой политики его развития пока не существует. Отрасль сейчас развивается инерционно. В программе «Сибирское машиностроение» 10 основных направлений – энергетическое, оптическое, электрическое транспортное, нефтегазовое и другие. В реализации программы, которая рассчитана на срок до 2012 года, примут участие более ста предприятий. По своим потенциальным возможностям, а также с учетом влияния на экономику и социальную ситуацию в Сибири, программа может стать одной из наиболее значимых в России. Проект ориентирован на инновационное, опережающее развитие высокотехнологичных отраслей. Вместе с тем, очевидно, что успешное воплощение планов во многом зависит не только от решения финансовых вопросов, но и от активности участников программы в организации межрегиональной и региональной кооперации, нашей решительности преодолевать межведомственные барьеры.
Вопрос	Какую роль в ориентировании предприятий ОПК на диверсификацию производства сыграла выставка?
Ответ	Международная выставка «ВТТВ-Омск» играет в этом большую роль. Форум, который зародился в 1996 году, в самое неблагоприятное для индустриальной Сибири время, проводится уже в восьмой раз и наглядно демонстрирует жизнеспособность и потенциал «оборонки» не только в производстве продукции военного назначения, но и гражданских товаров, продукции двойного назначения. С каждым годом омские предприятия получают все больше заказов, в том числе и из-за рубежа. Экономический эффект налицо. С 1999 года в области начался рост объемов промышленного производства и в течение последних восьми лет он ни разу не опускался ниже 10% в год. Причем в омском машиностроении рост производства неизменно опережал другие базовые отрасли экономики. Выставка - это серьезный этап в продвижении товара и она будет эволюционировать вместе с растущими потребностями.