Вопрос	За кого болеете в Национальной футбольной лиге?
Ответ	За "Питтсбург Стилерз".
Вопрос	Почему так? Почему не за одну из нью-йоркских команд?
Ответ	В то время, когда я начал вникать в правила, они здорово играли, выиграли Супербоул. С того момента и понравились. Не сказать, что я большой фанат, но если они играют с кем-то, то я за них болею.
Вопрос	В Коламбусе студенческая команда по американскому футболу Ohio State. Ходите на их матчи?
Ответ	Каждый год стараюсь хотя бы раз выбраться, чтобы окунуться в эту атмосферу. Сто десять тысяч человек болеют за студентов – это что-то.
Вопрос	А среди русских игроков "Коламбуса" после получения "Везина Трофи" самый популярный, наверное, Сергей Бобровский?
Ответ	Конечно, и это нормальное явление. От этого никуда не деться, когда человек получает какие-то личные награды, когда проводит такой яркий сезон.
Вопрос	Никто, пожалуй, не мог предположить перед началом прошлого сезона, что Бобровский будет играть настолько здорово. Вы можете объяснить, в чем его секрет?
Ответ	Для меня все очевидно, потому что я вижу, как он работает каждый день, вижу его подход к делу. "Везина" Бобровского - это тот случай, когда человек своим трудом заслужил признание.
Вопрос	На прошлой неделе вы забросили 50-ю шайбу в НХЛ, поздравляем. Какой из голов самый памятный для вас, если не брать первый?