Вопрос	Иран и Россия заинтересованы в проведении транзакций в риалах и рублях. На ваш взгляд, когда такие транзакции могут быть стать возможными в рамках вашего банка?
Ответ	Если страны хотят достичь этого и сделать их сбалансированными, это потребует времени, поскольку торговля между двумя странами не сбалансирована. Если она будет сбалансирована, появится возможность осуществлять торговые расчеты в национальных валютах.
	Мы начали проводить торговые расчеты около двух лет назад. Когда российские компании импортируют в Иран, они платят своим коллегам в этой стране.
	Мы получаем валюту — рубли, доллары, евро — от российских компаний, конвертируем их в риалы и проводим платеж в пользу иранской компании по рыночной цене. Сейчас объемы торговли растут ежедневно.
	Осуществление платежей в национальных валютах возможно, но для этого необходимо договоренности между ЦБ Ирана и России.
Вопрос	Каков ваш прогноз по развитию торговли на этот год?
Ответ	Это будет зависеть от ряда факторов. Существует много государственных проектов, где уже были подписаны контракты, но они еще не начались.
	Некоторые из них уже запущены. Кроме того, частные компании также работают над проектами в Иране. По моей оценке, если все будет нормально, возможно, после Навруза бизнес резко вырастет, и мы надеемся, что объем торговли увеличится как минимум на 50% по сравнению с прошлым годом.
Вопрос	В Госдуме сейчас обсуждается закон об исламском банкинге. Какую роль МББ играет в развитии исламского банкинга в России?
Ответ	В рамках ЦБ существует рабочая группа, в которую входят некоторые российские банки, и мы участвуем в ней. Группа в ЦБ называется группой по развитию партнерского банкинга. Идея состоит в создании партнерского банка, ухода от процента и спекулятивных сделок, переходе к другой форме взаимодействия. РПЦ и некоторые бизнесмены выступили с предложением, может быть, запустить православный банкинг. Поэтому группа получила такое название.
	Эта группа занимается работой над возможностями реализации принципов исламского банкинга в России. В ЦБ принято предложение от Татфондбанка попробовать реализовать пилотный проект в Казани на базе этого банка. 24 марта в Казани состоялось очередное заседание этой рабочей группы, где были рассмотрены практические шаги. Это не быстрый процесс, хотя это уже давно изучаемая тематика. На этой стадии наш банк может выступить в качестве консультативной организации, у которой есть опыт функционирования в Иране по законам шариата.
	Я думаю, нам нужно будет дождаться результатов пилотного проекта, посмотреть, как он реализован. Я надеюсь, что он будет реализован, потому что он дает много для развития бизнеса и с точки зрения моральной стороны.
	Мы рассматриваем возможность открытия исламского окна в нашем банке, если все пройдет хорошо.