Вопрос	Эти слова означают, что вы на 100 процентов уверены, что будете кататься до Олимпиады-2014?
Ответ	Да. Я уже могу озвучить свои планы. В нынешнем сезоне я собираюсь участвовать во всех турнирах, потом сезон-2012/2013 полностью пропускаю. И возвращаюсь к олимпийскому сезону, чтобы выступить на Олимпиаде в Сочи.
Вопрос	Вы только что затронули тему судейства, и я хочу вас спросить вот о чем. Знаю, вы довольно часто выражаете недовольство тем, какие оценки получаете в последнее время. Что именно вам не нравится? Придирки к тому, что в ваших программах "хромает" хореография?
Ответ	Да нет, в плане хореографии я как раз со всем согласен. Я должен еще много работать над собой в этом компоненте. В последнее время, правда, я значительно прибавил в хореографии, но у меня еще есть простор для прогресса. И вообще я не чувствую какой-то общей несправедливости по отношению к себе. Может быть, какие-то случаи и были, но если я исполняю хорошую программу, то как правило получаю заслуженные оценки. В судействе мне не нравится другое - вся система. Я ее не люблю, старая была намного лучше и справедливее.
Вопрос	А что именно вам в ней не нравится, в этой новой системе?
Ответ	В основном то, что во время программы приходится много думать о баллах, о стратегии. Здесь каскад не сделал, значит, надо вставить его в другом месте, причем не сбиться со счету, и прочие подобные вещи. Раньше произвольная программа была действительно произвольной. В дорожке шагов я мог делать все что хотел. Мы видели на льду фигуристов, катающихся в разных стилях. А сейчас всем надо исполнять одни и те же шаги, одни и те же вращения, чтобы получать необходимые уровни. И все спортсмены стали похожи друг на друга. Еще не нравится тот факт, что за каскад из двух тройных прыжков в ней дают больше очков, чем за один четверной прыжок. Это несправедливо. И еще, тут уже приходится говорить о субъективном судействе, если арбитры хотят кого-нибудь вытянуть на первое место. По новой системе им намного проще это сделать, чем было по старой. Даже если фигурист падает, и не однажды, ему просто ставят высокие баллы за компоненты программы - и все в порядке.