Вопрос	Какие особенные меры принимает Калужская область для привлечения новых инвесторов, в том числе иностранных?
Ответ	На стороне Калужской области уже большой опыт. 150 инвестиционных проектов не просто техническое число — за каждым из них стоит история взаимодействия, история взаимовыгодного сотрудничества. На основе этого взаимодействия сегодня многие потребности инвесторов можно заранее предупредить.
	Например, принципиально важно, чтобы информация о регионе была максимально актуальна и доступна для бизнесмена из любой страны мира. Для этого калужский инвестиционный портал был модернизирован и переведен на 7 мировых языков. Буклеты и брошюры о Калужской области сегодня можно встретить на крупнейших бизнес-площадках.
	Но внешняя коммуникация не отменяет большой внутрирегиональной работы по созданию привлекательных инвестусловий. Сюда относится целый ряд проектов. О расширении ОЭЗ "Людиново" уже было сказано. В этом году, помимо перечисленного, там прошла закладка первого камня в основание завода турецкой компании Kastamonu, который будет производить древесные плиты. А буквально через неделю было подписано соглашение с еще одной компанией, которая собирается производить домовые конструкции из фиброплит. Планируется, что только на людиновскую площадку ОЭЗ в итоге придет не менее 130 миллиардов рублей инвестиций.
Вопрос	Изменилось ли приоритетное направление поиска иностранных инвесторов? Развивается ли, в частности, "китайское" или ближневосточное направления, которые в условиях санкций выглядят более перспективными?
Ответ	Инвестиционная работа ведется по всем страновым направлениям. Мы не отдаем приоритетов каким-то конкретным государствам, так как в бизнесе не должно быть государственных барьеров. Другое дело, что некоторые политики сегодня такие барьеры сознательно возводят, мешая представителям бизнеса из их страны развивать собственное дело, расширять рынки сбыта.
	Конечно, этим воспользовались компании из более лояльных государств. Сегодня в переговорном портфеле региона большое количество проектов из Турции и Китая. Но это стало возможным также благодаря активному развитию логистики в регионе. Так, с Турцией у области налажен упрощенный таможенный коридор, что дает возможность быстрой доставки товаров из этого государства.
	Китайские инвесторы уже работают в области как в сфере автопроизводства, так и на создании инфраструктуры, в частности — взлетно-посадочной полосы аэропорта "Калуга", строительстве цементного завода "Лафарж". Сегодня для наших восточных партнеров привлекательны проекты в особой экономической зоне "Людиново" — большей частью из-за выгодных условий по таможенному оформлению грузов, а также возможностей развивать крупные производства в короткие сроки.
	Наибольший интерес китайские инвесторы проявляют также к созданию производств строительных материалов, сельскохозяйственной техники, медицинского оборудования. Последнее направление в приоритете в разрезе импортозамещающих технологий. Производить такое оборудование должны именно внутри нашей страны.
Вопрос	Существуют ли проблемы с кредитованием бизнеса? Как власти региона могут повлиять на эту ситуацию и какие меры предпринимают?
Ответ	Мы прежде всего помогаем тем, кто стремится расширить, модернизировать производство. Ведь кредиты берутся, как правило, именно на такие проекты.
	Тем, кто модернизирует свое производство или строит новое предприятие, уже предоставляются региональные налоговые льготы. Таким компаниям в конце прошлого года продлено право на заявление льготы по налогу на имущество. В перечень льготируемого имущества включены производственные здания.
	Кроме того, министерство промышленности Калужской области постоянно стимулирует местные производства включаться в работу с федеральным Фондом развития промышленности, основная задача которого — повышение доступности займов для приоритетных видов и отраслей промышленности. Фонд предоставляет целевой заем на пять-семь лет. Размер ставки по займам составляет от 5% годовых. Еще раз подчеркну, что хоть это и федеральная программа, но именно региональное министерство проводит основную работу по вовлечению в нее перспективных калужских предприятий.
	Поддержку местному бизнесу оказывает Государственный фонд поддержки предпринимательства Калужской области. Он как раз делает доступными кредиты, выдает поручительства по кредитам и даже микрозаймы.
	Естественно, финансируются только те бизнесмены, которые соблюдают закон о труде, у которых размер средней заработной платы работников соответствует нормативам фонда, отсутствуют задолженности по налогам и сборам.