Вопрос	Рассчитываете на "Газпром"?
Ответ	Как ни странно, есть и иные компании, которые изучают вопрос работы с нами именно в футбольном направлении. Это "Росинжиниринг". Но мы прекрасно понимаем, что есть виды спорта, которые мы не потянем на уровне высших дивизионов. В волейболе мы знаем примерную смету и в случае выхода в суперлигу уверены, что представим себя достойно и сможем бороться за высокие места…
Вопрос	…дорогой чемпионат России по волейболу, говорят.
Ответ	Мы пока тянем . В высшей лиге у нас все в порядке, и система поддержки команды определена. В футболе и хоккее нам, конечно, тяжеловато. Хотя тот же хоккейный клуб "Форвард" смотрится хорошо на молодежном уровне, ребята взяли зональный Кубок России. Однако совсем высоко двигаться мы пока не готовы в этих видах спорта.
Вопрос	Как обстоят дела с делегированием спортсменов Ленобласти в олимпийскую сборную страны?
Ответ	Этих ребят не так много, но мы точно представлены в олимпийской команде по санному спорту за счет Семена Павличенко, по ски-кроссу за счет Алексея Чаадаева. Был у нас конькобежец Павлов, но он стал выступать за Московскую область.
Вопрос	Это тенденция? Вспоминается недавний пример - уход пары фигуристов Ксения Столбова/Федор Климов из Санкт-Петербурга в Москву.