Вопрос	Пользуются ли в России зарубежными наработками в области создания новых систем РЭБ или основываетесь исключительно на отечественных задумках?
Ответ	Задумки в большинстве случаев наши, но, естественно, развитие любой техники, в том числе РЭБ, происходит с позиции сопоставительного анализа. Мы оцениваем и смотрим, что делается на мировом уровне, и лучшее пытаемся либо повторить, либо забрать, но, повторюсь, что мы стараемся решать стоящие перед нами задачи своими силами, потому что это национальная безопасность.
Вопрос	В одной из своих статей вы сказали, что после 2017 года предприятия не смогут предложить Минобороны соответствующие мировому уровню образцы средств РЭБ. Как планируете решать эту проблему?
Ответ	Сегодня научно-технический задел, который был создан предыдущими поколениями ученых и разработчиков, исчерпывается. И чтобы создать современную технику РЭБ, нужно пройти определенный путь. Это в первую очередь концепции, фундаментальные исследования, прикладные научно-исследовательские работы. Сегодня нужно акцентировать внимание на постановке в рамках государственного оборонного заказа исследовательских работ в интересах создания техники РЭБ будущего. Эта проблема уже решается, поэтому до 2017 года пробелы в данном направлении будут восполнены.
Вопрос	Какие новинки концерн представит на МАКС-2013?
Ответ	На МАКСе мы представим, очевидно, ряд разработок, касающихся авиационной тематики, в том числе, возможно, будут представлены отдельные элементы авиационного комплекса "Витебск". То, что положено, то, что открыто, конечно, будет представлено нами на авиасалоне. Среди этих новинок будут как комплексы для авиационной, так и для наземной техники. Таких новинок у нас, поверьте, достаточно.