Вопрос	За счет чего планируете распределить поток туристов?
Ответ	В первую очередь за счет создания зимних видов отдыха. Для этого в республике создаются горнолыжные центры. Предполагается, что в 2009 году в эксплуатацию будет сдана первая очередь горнолыжного комплекса в Манжероке. Мощности этого центра таковы, что он сможет принимать единовременно 4,5 тысячи человек. Мы полагаем, что за счет этого нам удастся активизировать зимнюю туристическую деятельность.
Вопрос	Какие еще направления туризма могут появиться на Алтае?
Ответ	В 2009 году мы запланировали создать республиканскую целевую программу по развитию агротуризма. Это оказание туристских услуг при использовании возможностей агропромышленного комплекса. Здесь ничего нового мы не изобретаем. Это осуществляется во многих местах, в том числе, у наших соседей – Монголии, куда ежегодно приезжает около 400 тысяч иностранных туристов только для того, чтобы посмотреть на жизненный уклад сельских жителей и самим поучаствовать в этой жизни. Таких туристов не интересуют "звездные" отели, высокий уровень обслуживания. Их интересует самобытность, культура, традиции. На наш взгляд, это будет интересно и на Алтае, где сельские жители, особенно коренное население, имеют свои отличительные черты ведения хозяйства и быта.
Вопрос	В республике сосредоточено множество уникальных природных памятников и мест, которые отнесены к объектам всемирного природного наследия. Насколько остро стоит вопрос сохранения этих объектов в связи с ростом потока туристов?
Ответ	Список памятников культурно-исторического значения у нас насчитывает около 2 тысяч объектов. Могу сказать однозначно, что организованный туризм не наносит ущерб культурно-историческому наследию. Наоборот развитие туризма создает условия для сохранения этих мест. Их посещение делается организованными группами, ограничивается влияние посторонних лиц. Те, кто оказывают туристические услуги, сами заинтересованы в сохранении памятников. Не секрет, что были факты варварства, когда пытались сбить древние наскальные рисунки и увести их из Горного Алтая. Я думаю, что рост туристической активности несет положительный момент в этом плане.