Вопрос	Когда только начинали заниматься сноубордом, был ли кто-то примером для вас?
Ответ	Если честно, не было какой-то суперзвезды, на которую я хотела быть похожа. Просто было какое-то общее представление о том, что такое сноуборд. Мне просто хотелось быть в этом, в этой тусовке. А когда уже начала соревноваться, появилось желание побеждать. Я смотрю, конечно, на катание других девочек и мальчиков, пытаюсь какие-то трюки перенять, стиль. Но нет такого, что есть один человек, за которым я тянусь в сноуборде.
Вопрос	Когда нужно начинать заниматься сноубордом?
Ответ	Ребенок должен начать заниматься гимнастикой, как в свое время сделала я. И я не чувствую огромную разницу между мной и ребятами, которые, например, катаются с четырех лет. У меня есть понимание, как падать, как не травмироваться, что нужно делать в зале. Если у меня будет ребенок, я, наверное, сначала отдам его в гимнастику. А потом уже смотреть, что сам захочет.
Вопрос	За что вы любите свой вид спорта?
Ответ	Я люблю сноуборд за то, что можно проявить креативность. Сноуборд – это свобода. Ты можешь сам выбирать, что тебе делать.
Вопрос	Как часто в этом сезоне к вам наведывались допинг-офицеры?