Вопрос	К тридцати двум командам в КХЛ планируете прийти после сезона-2014/2015?
Ответ	Дай бог, так и будет.
Вопрос	В среду состоялась жеребьевка хоккейной Лиги чемпионов …
Ответ	Без российских клубов это соревнование трудно назвать Лигой чемпионов. Мы никаких чрезмерных требований не выдвигали, даже календарь согласовали. Фактически яблоком раздора стало участие клуба "Йокерит", для которого мы просили, но не получили, wild card. Считаю, что в КХЛ вправе определять, какие команды могут принимать участие. Тем более, что мы были готовы делегировать четыре лучших российских клуба и два-три зарубежных. Интересно, что дело даже не в Международной федерации хоккея , а в европейских лигах-акционерах Лиги чемпионов. Думаю, здесь сыграли роль личные взаимоотношения.
Вопрос	С президентом IIHF Рене Фазелем встречались в Минске?
Ответ	И неоднократно, мы обсуждали различные интересные идеи, но пока о них говорить рано. Думаю, что тихо-тихо, но мы идем к пониманию.
Вопрос	Во втором сезоне Лиги чемпионов клубы КХЛ могут сыграть?
Ответ	Есть такая вероятность.
Вопрос	Ушел в "Авангард" Владимир Шалаев. Вы как восприняли его решение?