Вопрос	Тогда у вас есть замечательная возможность испытать судьбу здесь, в Монако.
Ответ	Нет! Мы не будем играть в азартные игры.
Вопрос	Опишите свой обычный день в Неваде.
Ответ	Просыпаюсь, отвожу сына в школу. Потом тренируюсь, завтракаю, работаю в зале. Кроме того, устраиваю туры: Канада, Бразилия. Там участвую в семинарах, читаю лекции.
Вопрос	Что вы знаете о России?
Ответ	Мне нравится русская культура, ваши соотечественники похожи на бразильцев, они тоже немножко сумасшедшие, так это выглядит со стороны. Уровень жизни у вас неплохой, мне вообще нравится русский стиль жизни. Я никогда не был в России, но очень хотел бы съездить. Федор пригласил меня посетить его родной город. Надеюсь, побываю в России уже в этом году. Или в следующем.
Вопрос	С какой целью?
Ответ	У меня есть возможность разглядеть, кто действительно сильный и способный боец, а кто – нет. Поездив по миру, я понял, что есть очень много талантливых спортсменов, которых никто не знает. Русские очень храбрые, а это – лучшее качество.
Вопрос	Кто, на ваш взгляд, сильнее - лучший боксер или боец ММА?
Ответ	Будущее бокса мне видится сомнительным. В современном боксе есть лишь Пакьяо .
Вопрос	А Владимир Кличко ?