Вопрос	Известно, что участники Собора с самого начала приняли решение выбрать царя русского, православного. И все же, рассматривались ли иностранные кандидатуры?
Ответ	Рассматривались. До того, во всяком случае. Ополчение Минина и Пожарского, когда они еще были в Москве, представляя собой правительство, рассматривали предложение о том, чтобы пригласить на русский престол шведского Карла Филиппа. А потом передумали, потому что Смута была, и был большой опыт. В 1610 году на русский престол призвали королевича Владислава. Стало не лучше, а хуже. Москву заняли поляки, и дело шло к распаду государства. Поэтому и порешили, что иноверных принцев, хотя они и прирожденные, законные царские дети, лучше не призывать.
Вопрос	Как соблюдалась "законность процедуры выборов"?
Ответ	Опять же, сейчас у нас есть Конституция, и мы можем подать жалобу в суд, а тогда не было, и поэтому обязательно должно было быть решение, которое, если не по существу, то по форме, должно было быть единогласным. И в итоге выбрали Мишу Романова, мальчика-подростка, который ничем героическим не отличался ни тогда, когда его избирали, ни в течение тех двадцати лет, пока он правил. Но у него было два очень существенных преимущества. Первое — это то, что он был ребенок и ничего незаконного не совершал, во время Смуты по малолетству ни в чем не участвовал, ему нельзя было сказать: а помнишь, как ты изменял такому-то царю в пользу такого-то? Не к чему было придраться, и это очень важно. А второе — это то, что он был хоть и не в родстве, но в свойстве с прежней династией. Его дед был братом царицы Анастасии . Для нас с вами это мало что говорит, но для людей той эпохи это о многом говорило. Ни один другой претендент не мог сказать, что он связан с законной династией, а Романов мог.
Вопрос	Оспаривались ли кем-то результаты выбора, кем и как?
Ответ	Формально — никак, ни восстаний не было, ни гражданской войны. Страна устала, стране нужен был законный царь — какой есть. Тем более правительство нового царя повело себя мудро: никаких репрессий против бывших конкурентов не проводило, все остались на своих местах.