Вопрос	Но в любом случае вы будете брать на казначейское сопровождение контракты, о которых вас попросят? Это не будет обязательным для каких-то крупных региональных контрактов?
Ответ	Да. Только в случае обращения к нам субъектов Российской Федерации. Это их деньги и регионы сами должны о них думать.
Вопрос	Вы упомянули про расширенное казначейское сопровождение, когда исполнитель должен раскрывать все свои расходы, показывать рентабельность контракта. Нет желания как-то ограничить рентабельность?
Ответ	Это очень аккуратный разговор: наша казначейская позиция — мы такое предложение не высказываем. Мы хотим внимательно посмотреть, как формируется начальная максимальная цена контрактов, и, главное, как контракт исполняется и какая складывается его реальная цена.
	Мы запланируем на следующий год проверки по ряду отдельных контрактов, где посмотрим весь цикл их исполнения. Исходя из риск-ориентированного подхода выберем по основным направлениям несколько наиболее крупных контрактов — это строительство дорог, сфера IT, НИОКРы.
Вопрос	Посмотрите, и что будете делать дальше?
Ответ	Посмотрим, оценим. Естественно, должна быть рентабельность, и коллеги наверняка работают над снижением себестоимости — это тоже правильно. Ограничения рентабельности не должны стать демотиватором. Но сейчас, например, гособоронзаказ уже так регулируется — у них 20% норма рентабельности. Если задуматься, почему бы и для остальных исполнителей так не сделать? Но это пока гимнастика для ума, мы таких предложений не даем.
	Хотя, в принципе, есть над чем задуматься, потому что если уровень рентабельности по отдельным госконтрактам составляет 50%, а такие примеры есть, то это вызывает вопросы к начальной максимальной цене контракта. Чтобы это посмотреть, и нужна такая проверка, в рамках которой мы увидим, какая фактически складывается ситуация.
	Это очень важно, потому что в условиях выделения государственных ресурсов на реализацию национальных целей, естественно, требования повышаются и к тому, чтобы средства тратились эффективно, а результаты устраивали все стороны.