Вопрос	У Вашей кампании есть маркетинговая стратегия?
Ответ	В целом, мой опыт говорит о том, если ты свою идею с успехом продемонстрировал Западу и Запад сказал «да, это круто», то и наши соотечественники в эту идею поверят.
	Сейчас наш маркетинг построен как у Porsche. Cначала спорткары, а потом джип F2. В апреле этого года мы показали свой джип для серийного производства– это семиместная машина. Это прототип, но в марте следующего года будем готовы к серийному производству и начнем принимать на него заказы. Думаю, что с середины лета люди смогут ездить на этих машинах. Кстати, стоить это будет недорого. Цена автомобиля в районе 40-45 тысяч евро - для машины подобного класса она очень конкурентоспособна, тем более что внутри каждого автомобиля находится мультимедийная система.
Вопрос	Что это за мультимедийная система?
Ответ	Я говорю с гордостью – это наша разработка. Программисты Marussia Motors два с половиной года создавали эту систему. В ней есть все, что вы можете себе представить. Это больше, чем ваш персональный компьютер: четырехядерный процессор, 320 гигабайт винчестер, постоянная запись видео, шесть камер – две наружние, две внутренние, тепловая камера. Впоследствии, будет установлена система «save city» – система принудительной остановки.
	Этот компьютер по нашему проекту сделала компания, которая работает для военной промышленности. Это очень важно для автомобилестроения, ведь надежность компьютера должна быть очень высокой – влажность, грязь, холод и ветер.
	Каждая наша машина, и спорткары, и SUV, все будут снабжены этой системой. Естественно, будет и навигация, и не только GPS, но и ГЛОНАСС. Есть даже Skype и прямой выход в интернет. Считаю, что все это должно входить в базовую комплектацию автомобиля. В XXI веке у человека в зоне доступа должно быть все необходимое. Он может этим и не пользоваться, но быть это должно.
Вопрос	Какие еще машины находятся у вас сейчас в разработке?
Ответ	У нас сейчас в работе два SUV. Еще одна модель спортивной машины – В3. Мы очень серьезно готовимся к Франкфурту следующего года.
	Сейчас мы закончили технические испытания для сертификации автомобиля и ждем, когда уполномоченный орган по сертификации проведет все необходимые бумажные процедуры. Но мы прошли все технические процедуры. Вплоть до того, что сделали фронтальный краш-тест, а также наезд на автомобиль сзади. Сейчас результаты превосходят даже наши смелые ожидания. В ближайшее время мы планируем провести боковой краш-тест.
	Мы надеемся, во Франкфурте в следующем сентябре многие будут удивлены теми премьерами, которые мы покажем. Конечно, мы думаем об экологии и об энергии будущего. Вообще стараемся работать без шапкозакидательства, просто работаем и все.