Вопрос	Какие достижения в этом году Вы считаете особенно важными?
Ответ	Те, которые делают жизнь людей ощутимо лучше. В сфере образования — это, конечно, строительство и ввод в эксплуатацию 1 сентября этого года школы "Сколково Тамбов". Это самый современный инновационный образовательный центр, который уже официально признан крупнейшим в стране. Создан "Центр единоборств", который соответствует не только федеральному, но и международному уровню. Центр состоит из целого комплекса сооружений — дворец спорта, крытый футбольный манеж с полноразмерным полем и трибунами на полторы тысячи мест, гостиничный блок, универсальный спортивный зал с трибунами на 750 мест, спортивные и тренажерные залы, бассейн, современный медицинский центр. В целом этот спортивный объект соответствует не только федеральному, но и международному уровню. В сфере здравоохранения — это строительство и ввод в эксплуатацию в этом году хирургического корпуса детской областной больницы.
	Для нас имеют значение те рейтинги и цифры, которые позволяют нам правильно оценить самих себя и двигаться вперед. По результатам ежегодного Национального рейтинга прозрачности закупок за 2016 год Тамбовская область получила оценку "Гарантированная прозрачность", заняв третье место среди всех регионов Российской Федерации. Это как раз говорит о правильной организации госзакупок и отсутствии коррупции в этой сфере.
	Лично для меня является особенно важным достижение в полном объеме целевых показателей по средней заработной плате категорий работников, обозначенных в "майских" указах президента РФ. Для этого в бюджете области 2016 года было предусмотрено 6 миллиардов рублей, 2017 года — 6,5 миллиардов рублей. Уверен, что "майские" указы должны исполняться безусловно. И дело тут не в самих показателях, а в нашей способности отвечать и перед президентом страны, и перед жителями области за те планки, которые мы сами же перед собой и ставим ежегодно. Ведь за каждой цифрой стоят интересы обычных людей, их ожидания по улучшению качества жизни.
Вопрос	Насколько важным для региона является следование федеральным трендам в экономической и социальной политике, какие из них ля Вас являются первостепенными?
Ответ	Тамбовская область — это не самостоятельное микрогосударство, это часть огромной страны. И для нас важно — вовремя почувствовать, услышать, понять и применить новые федеральные тренды. Причем желательно сделать это первыми и лучше других, иногда даже сыграть на опережение. К примеру, сейчас в тренде, не так давно заявленном президентом страны, — цифровизация всех сфер деятельности в стране. И Тамбовская область готова выступить пилотным регионом по апробации технологий цифровизации в сельском хозяйстве для их последующего тиражирования в максимальное количество сельскохозяйственных процессов в других регионах России. И уже сегодня в тесном сотрудничестве с Фондом "Сколково" на Тамбовщине реализуются несколько проектов цифровизации в сельском хозяйстве. Недавно у нас прошел финал конкурса инновационных IT-проектов "IT-Черноземье", который посвящен использованию цифровых технологий в растениеводстве. Кроме того, на базе группы компаний "АСБ" будет создан акселератор для стартапов. Участие в проекте дает агрохолдингу возможность привлечь новые инвестиции, повысить конкурентоспособность за счет расширения уже существующих направлений бизнеса. Еще один интересный проект — создание Центра компетенций цифровизации агропромышленных предприятий на базе инновационно-технологического центра "Мичуринская долина".
Вопрос	В каких направлениях Вы видите перспективу в следующем году?
Ответ	Одно из них — упомянутый мной проект инновационного научно-технологического центра "Мичуринская долина", который гармонично вписывается в современную экономику. Чтобы занять твердые позиции на мировых рынках сельскохозяйственной продукции, включая как сырье, так и продукцию глубокой переработки, российскому АПК нужно искать новые источники роста, создавать новые структуры, которые будут выполнять функции координации и научной поддержки крупных проектов в сфере сельскохозяйственного производства. В качестве флагманского проекта при решении этих задач мы предлагаем рассматривать создание инновационного научно-технологического центра "Мичуринская долина". Это инновационная площадка для научных исследований и разработок, их внедрения в сельскохозяйственное производство, это организация аграрно-индустриального парка для отечественных и зарубежных производств, а также создание торговой площадки для заключения контрактов по приобретению инновационных технологий и продуктов инновационного производства.
	Наш регион имеет ярко выраженную аграрно-индустриальную специализацию, здесь накоплен серьезный научно-технический потенциал. Проект позволит реализовать идеи Национальной технологической инициативы "Индустрии 4.0", обеспечить выполнение поручений президента страны по формированию комплекса новых технологий и созданию условий для глобального технологического лидерства России к 2035 году. Мы нашли поддержку на федеральном уровне, создали рабочую группу и теперь занимаемся подготовкой соответствующих документов для организации инновационного научно-технологического центра. "Мичуринская долина" станет новым институтом федерального значения, который будет осуществлять трансфер инноваций от федеральных научных организаций и отделений РАН сельскохозяйственного и биологического направлений в практическую деятельность предприятий АПК.
	В следующем году у нас планируется также осуществление ряда перспективных проектов в традиционной для нас сфере АПК. В Тамбовской области в следующем году начнется строительство вертикально интегрированного кластера по производству молока и его переработки мощностью более 400 тысяч тонн сырого молока в год. Его инициатором выступает Бондарский сыродельный завод. Предполагается строительство семи молочных ферм по производству коровьего молока на 40 тысяч голов, а также возведение молокоперерабатывающего завода для производства сыра и другой молочной продукции мощностью до 1100 тонн сырого молока в сутки. Объем инвестиций составит 43,7 миллиарда рублей. Выход производства на окончательную проектную мощность планируется в 2024 году. Важно, что в результате Тамбовская область будет полностью обеспечена продукцией собственного производства.
	Мы также подписали соглашение с Группой компаний "Русагро" по строительству свиноводческих комплексов. В течение двух лет, начиная с текущего года, планируется строительство таких комплексов общей производительностью 50 тысяч тонн мяса в живом весе в год с увеличением мощности комбикормового завода в регионе. Общий объем инвестиций составит более 10 миллиардов рублей, по итогам реализации проекта будет создано более двухсот новых рабочих мест в регионе.
	Кроме того, мы продолжаем считать перспективным проект по разработке титанового месторождения "Центральное", способный обеспечить российские предприятия качественным и дешевым сырьем, и работаем над его реализацией в ближайшей перспективе.