Вопрос	Сейчас, после уничтожения эмиссара "Аль-Каиды" амира Муханнада, в Чечне осталось не так много одиозных лидеров бандподполья - Доку Умаров, Асланбек Вадалов, Хусейн Гакаев. Известно ли правоохранительным органам Чечни, где они скрываются? Какие силы они сегодня контролируют?
Ответ	Они как крысы, которые прячутся в норах, пытаясь сохранить свою никчемную жизнь. На одном месте надолго они не задерживаются. Они постоянно находятся в бегах, меняя свои убежища. Они знают, что правоохранительные органы подобрались к ним слишком близко и что долго скрываться они не смогут. Их ликвидация - дело времени.
	У них уже нет никаких сил, чтобы контролировать что-либо или кого-либо.
Вопрос	Сейчас много говорят о том, что среди лидеров бандподполья Северного Кавказа произошел раскол. Сказалось ли это как-нибудь на работе правоохранительных органов республики?
Ответ	Не думаю. Правоохранители как работали раньше, так и продолжают работать. К тому же у участников бандподполья никогда не было никакой настоящей идеи, ради которой они якобы и ведут борьбу. Это не так. У них один интерес - деньги. И именно из-за них у них и произошел раскол.
	Но несмотря ни на какие расколы, мы не имеем права расслабляться даже на одну минуту. Каких бы расколов там у них не происходило, сотрудники правоохранительных органов всегда должны находиться на страже правопорядка. Каждый сотрудник должен сделать все возможное для поддержания стабильности и правопорядка, обеспечения безопасности в Чеченской Республике. Наша задача заключается не в том, чтобы припугнуть боевиков и загнать их поглубже в "норы", а в том, чтобы раз и навсегда избавиться от них на нашей земле. К слову, в текущем году только за первый квартал при проведении оперативно-розыскных и спецмероприятий в республике задержан 41 подозреваемый в участии в НВФ, к явке с повинной склонено 10 человек, уничтожены 13 лиц, причастных к деятельности бандформирований.
Вопрос	Насколько повлияло на работу ваших подчиненных преобразование милиции в полицию и последующая за этим переаттестация сотрудников правоохранительных органов?
Ответ	Я бы не стал разделять работу чеченской милиции на "до" реформы и "после". Тем более что реформа МВД ещё не закончена. Всему свое время. Но хочу подчеркнуть, что, несмотря на реформирование органов внутренних дел, нашей основной задачей по-прежнему является обеспечение безопасности и правопорядка. Однако мне импонирует тот факт, что в полиции сделана ставка именно на нравственные, моральные и профессиональные качества сотрудников органов внутренних дел, и, что немаловажно, теперь многе будет зависеть и от общественности, которой предстоит давать оценку полицейским. В целом же после завершения реформы мы получим совершенно новую службу, с повышенными требованиями и жесткой ответственностью.