Вопрос	В те полгода, которые вы провели вне тенниса, у вас были сомнения, продолжать ли карьеру? Наверняка ведь были предложения заняться чем-то еще.
Ответ	Знаете, так хорошо, как я играю в теннис, я сейчас вряд ли смогу чем-то заниматься. А мне в любом деле хочется быть на высоте. Просто тупо что-то делать абы как не могу. Начинать сейчас прокладывать в жизни какую-то новую дорогу я не готова. Я еще в теннисе не все сделала, что могу.
Вопрос	Но вы все-таки чемпионка турниров Большого Шлема, выиграли много чего другого. Какие цели еще у вас остались?
Ответ	Как и чего хочу достичь в целом - сказать сложно. На данный момент хочу вернуть себе форму, войти хочу снова в десятку лучших, претендовать на победу в Больших Шлемах. Вернуться на ту высоту, на которой была. Чувствую, что я не самореализовалась до конца в теннисе.
Вопрос	Удовольствие от игры сейчас получаете?
Ответ	Да, конечно.
Вопрос	Оно сравнимо с тем удовольствием, которое было раньше?