Ответ	Пока к нему никто серьезно не относится. Да, интересный проект. Все хотят переехать в Майами: хорошая погода, жизнь. Много заявок от агентов, чтобы взяли туда их игроков, но пока это середнячок, не больше. "У нас даже один игрок с оружием ездит"
Вопрос	В Остине очень жарко летом?
Ответ	Тут 8 месяцев в году около 30 градусов. А летом вообще за 40.
Вопрос	Играете в такую погоду?
Ответ	Обычно матчи начинаются вечером, когда солнце уже садится. Тогда температура 33 градуса, похоже на Сочи - немножко теплее.
Вопрос	Даже в России летом иногда случаются истории, когда футболисты падают в обморок от жары. В Америке таких случаев нет?
Ответ	У нас только один раз была игра в 4 часа дня - в самую жару, примерно 36 градусов. Это был самый тяжелый матч. Но в целом я справляюсь, хотя поначалу было непривычно.
Вопрос	Самый банальный стереотип про Техас - здесь все ходят с оружием. Это правда?
Ответ	У нас даже один игрок с оружием ездит!
Вопрос	Американец?
Ответ	Да, коренной житель Остина.