Вопрос	Леонид Федун сказал мне, что у Валерия Карпина задача на сезон выиграть одни из трофеев. Две задачи уже провалены. Способен нынешний "Спартак" завоевать золото с такой игрой?
Ответ	Если будет продолжать в таком же духе, как в матче чемпионата и в Кубке , то, конечно, шансов не будет. Но я надеюсь, что все поменяется. Такие игры случаются.
Вопрос	Мне лично кажется, что не хватает команде настоящего лидера, такого игрока, как Андрей Тихонов, Егор Титов или вы. Согласны? Сейчас смотришь матч "Спартака" и не видишь, кто там лидер на поле.
Ответ	Да, тяжело. Не хватает человека, который был бы русский, который тянул бы команду за собой. Нет двух-трех игроков или хотя бы даже одного. Много иностранцев. Может быть, это и проблема, потому что нет общего языка внутри команды, поэтому так получается.
Вопрос	Вы хорошо знаете Сергея Семака по чемпионату России. В субботу ему предстоит матч в статусе исполняющего обязанности главного тренера "Зенита" против родного ЦСКА. Вы кому симпатизируете в матче ЦСКА – Зенит? Хватит у Семака опыта, чтобы быть главным тренером такого клуба, как "Зенит"?
Ответ	Можно сказать, я даже лично знаю Сергея Семака. Поэтому можно сказать, буду болеть за "Зенит". Но для меня это не принципиально. Ему, конечно же, желаю удачи. Думаю, использует он свой большой опыт, который получил, когда был еще игроком. Колоссальный опыт в российском футболе, премьер-лиге, играл во многих хороших командах. За границей, в сборной. Понятно, что в непростую ситуацию он попал, но я уверен, что он разберется и сможет нормально подготовить команду.