Вопрос	То есть вы готовите покушение на дистанцию Коротышкина ?
Ответ	Мне просто нравится ее плавать. Приятно в такой компании выступать. В России на ней хорошо плывет не только Женя, но и такие сильные "дельфинисты", как Николай Скворцов, Никита Коновалов. Думаю, мы все этой конкуренцией друг другу только поможем. Это пойдет на пользу каждому из нас.
Вопрос	Сейчас где проходите подготовку?
Ответ	Мы начали работать с Арилсоном с сентября. Мало времени оставалось до квалификационного чемпионата России и собственно этого старта в Хернинге. Мы решили продолжить подготовку в Европе: провели сбор на Тенерифе, а после чемпионата России приехали в Данию, жили тут не так что бы очень далеко. А еще я выступил на открытом чемпионате Австрии.
Вопрос	В будущем где собираетесь тренироваться?
Ответ	С января месяца поеду тренироваться в Бразилию. У моего тренера основная база для подготовки в городе Витория, это недалеко от Рио, на побережье - сорок минут на самолете. Буду там находиться до... Долго я там буду находиться .
Вопрос	Получается вы едете в Бразилию в год чемпионата мира по футболу .
Ответ	О футболе я практически ничего не знаю. Только персонажей из разряда Бэкхем или Роналду . Вообще никак к футболу не отношусь, но очень уважаю преданность моего тренера к команде из Рио.