Вопрос	Тем не менее, есть же и возможность влиять? Граница между влиянием на кого-то и навязыванием чего-то очень неопределенная, нет? Как бы вы их разделяли?
Ответ	Сегодня невозможно ничего навязать. Правила становятся универсальными, если все участники соглашаются их принять. Это случилось в ООН, когда права человека были записаны в виде своего рода глобальной конституции — Хартии. По этому поводу было всеобщее соглашение. Можно, конечно, попытаться что-то навязать. Это может удастся на какое-то время, в отношении слабого партнера или соседа, но в мировом масштабе это невозможно.
Вопрос	Но ведь даже если дипломаты, правительства, элиты о чем-то согласятся, это не означает, что это будет принято обществами?
Ответ	Совершенно верно. Но всегда нужны элиты, чтобы о чем-то согласиться, чтобы что-то предложить, чтобы принять законы. Конечно, очень важно, чтобы общества принимали такое лидерство. Но есть необходимость в концепции представительного лидерства. Конечно, хорошие лидеры — это те, кто действуют в соответствии с консенсусом большинства граждан.
Вопрос	Вы недавно возглавили в Вене конференцию на тему "Многообразие традиций, многообразие транзитов, многообразие модернов". Подразумевалось, что нет одной системы модернизации и что страны и цивилизации, происходящие из различных традиций — например, даже внутри христианства Восточное Христианство и Западное Христианство — будут иметь разные модели модернизации.
Ответ	Возвращаясь к вопросу о расколе между Восточным и Западным Христианством, нельзя забывать, что есть огромная область консенсуса между ними. Наверное, 95% общего и 5% различий. Глядя на последние десятилетия, на то, что сделано, в особенности папой Бенедиктом XVI, патриархом Алексием и в огромной мере патриархом Кириллом, — есть растущее взаимопонимание. У нас общие проблемы — потребительство, христианофобия не только вовне, но и внутри наших обществ. В России есть традиционная концепция "верующих", но настоящие верующие — меньшинство! То же самое на Западе — в Австрии, Германии, Франции. У нас лаицистское большинство.