Вопрос	Они как-то влияют на развитие проекта?
Ответ	У них есть определенные условия: должен быть китайский герой, минимум тридцать процентов фильма должно быть снято в Китае и еще ряд незначительных пунктов.
Вопрос	Обязательно положительный герой?
Ответ	Конечно. Китайцы выстраивают свою идеологию, раз у них есть деньги. Мы покопались в истории, нашли подходящее место, где могли соприкасаться Советский Союз и Китай в области совместных экспериментов. Так что получается очень интересный и самобытный герой.
Вопрос	Твой дебют в заокеанском кино, "Ограбление по-американски", прошёл в США без особых успехов. Ты планируешь после этого продолжать развивать там свой бизнес?
Ответ	Нет, "Ограбление" отлично себя показало на альтернативных площадках, но с ним мы застали момент, когда недорогое мужское кино стало никому не нужно в прокате, — всё кино стало женским и семейным. Когда мы начинали его снимать, то фильмы вроде "Заложницы" или "Воздушного маршала" собирали кассу, но когда мы подошли к прокату этот пласт уже ушел — на телевидение и в интернет. Всё кино с социальным подтекстом теперь тоже там: от "Карточного домика" до "Настоящего детектива". В кинотеатре сегодня это никому не нужно: в Штатах зарабатывает или очень дорогой аттракцион или очень местная драма в духе фестиваля "Санденс". А я не американец, я не могу снять американскую драму, как Клинт Иствуд. Я и русскую душу не могу понять до конца, хотя живу в России всю жизнь, а в Америке я вообще чужой. Я думаю, я должен снимать международные истории.