Вопрос	Когда стало ясно, что вы пропускаете сезон, сразу закралась мысль: Савинова, как и ее подруги по команде, отправляется в декретный отпуск…
Ответ	Многие так думали. Но, видимо, пока не время… Знаете, в интернете я чего только не читала о себе, меня уже с зимы поздравляют с рождением ребенка. Как-то не по себе от мысли, что люди знают обо мне больше, чем я сама. Оставалось только смириться с этой историей.
Вопрос	То есть вы философски отнеслись к этой непростой ситуации?
Ответ	Именно так. Наверное, я пока не набегалась. Нужно себя на дорожке проявить, а потом уже идти дальше.
Вопрос	Основной прицел сейчас направлен, судя по сережкам с олимпийскими кольцами, на Рио-2016?
Ответ	Да. На Лондон мы фактически не настраивались, то есть тогда я считала, что Олимпиада где-то рядом со мной и меня она не касается. А теперь мы все делаем гораздо более осознанно и целенаправленно идем к Рио.
Вопрос	Не страшнее теперь будет?
Ответ	Даже не знаю…
Вопрос	Наверное, не задумывались, пока я не спросила…
Ответ	Честное слово, даже не думала! Лучше и не начинать, а то уже сейчас можно "сгореть".
Вопрос	Зиму, как всегда, пропустите?