Вопрос	Наталия, в подозрении, которое вынесено в адрес обвиняемых, есть указание о мотивах этого преступления. Что там сказано?
Ответ	Сказано, что это преступление совершено на почве идеологической неприязни. Я допускаю, что так и было.
Вопрос	А сами вы что думаете по этому поводу?
Ответ	Причиной действительно могли стать идеологические расхождения. У Олеся всегда было достаточно оппонентов. Одни любили с ним поспорить, другие хватались за дубинки и лопаты. И в больнице он лежал после нападений. Но уровень жестокости вырос. Человеческая жизнь потеряла ценность. Мы перестали слышать аргументы, лучшим аргументом стало оружие. Люди уже перешагнули черту. Так всегда бывает, когда общество переживает вооруженный конфликт. Старики говорили, что в Гражданскую войну человека убить было — что плюнуть.
	Но мне почему-то кажется, что сейчас к Олесю такую крайнюю меру не применили бы уже. Открыли бы несколько уголовных дел, водили бы по судам, как Гужву или Коцабу, но не убивали. Все это было на горячую голову…
Вопрос	Украинские СМИ писали, что за предполагаемыми исполнителями этого убийства, Медведко и Полищуком, МВД Украины вело слежку и якобы сотрудникам милиции было известно о том, что они готовят преступление, но незадолго до убийства полицейские прекратили наблюдение. Это так?
Ответ	За ними велось наблюдение, но относительно другого подозрения. Незадолго до преступления наблюдение неожиданно прекратилось, либо просто пропали отчеты из дела. Надеюсь, что суд объективно рассмотрит и эти обстоятельства.