Вопрос	Делая свой проект для России, вы принимаете во внимание этот факт или же это абсолютно международный проект, который делается без привязки к географической точке?
Ответ	С одной стороны, подготовка проекта дает возможность присмотреться именно к российским чертам. Скажем, будет тема освоения космоса, где будут отмечены достижения России в этой области. С другой, конечно, проект имеет глобальную направленность.
	Еще у нас будет секция, которая называется "Заколдованный мир технологий" - мне кажется, что сейчас происходит настоящее колдовство, потому что ты нажимаешь на кнопку и включается и выключается свет, появились УЗИ машины, когда можно видеть внутренние органы человека и можно делать операции по трансплантологии органов, что сродни шаманскому действу. Еще меня всегда привлекала идея антигравитации и то, как тяжелые машины могут летать.
Вопрос	Что вы хотите сказать зрителям, которые придут посмотреть на "Переписывая мир"? Что они должны понять про современное искусство?
Ответ	Главная цель биеннале - сформулировать и понять, что сегодня является современным искусством. Модернизм, зародившийся в России и Европе, и перешедший в Америку, подошел к своему концу. Это можно видеть на примере каталогов аукционов искусства - раньше был аукцион modern art, а сейчас - contemporary art, в лучшем случае modern and contemporary art, а каждую неделю в мире открывается Музей современного искусства. Надо выяснить, что пришло в 21 веке на смену модернизму, и это я хочу показать в Москве.
Вопрос	Какими средствами вы это будете делаете?
Ответ	За те сто лет, что я взял за отправную точку отсчета, произошло много изменений в искусстве, в 10-е годы прошлого века начали происходить наиболее радикальные изменения. Раньше искусство делало репрезентацию предметного мира, например, раньше рисовали тело, а потом оно само стало действием. Кроме того, на протяжении 20 века возникали и активно развивались различные медиа и сегодня большое число произведений искусства создается с их помощью. Медиа и медиаформы сейчас гораздо популярнее, чем классическое искусство и мы в равной степени покажем разные их виды, не делая акцент на каком-то одном. Но живопись будет тоже.