Вопрос	С чем это связано?
Ответ	Меня на харде несколько беспокоит старая травма. Поэтому стараюсь пока беречь себя. Работаю над этим, но пока лучше играть на мягком грунте.
Вопрос	Какие чувства испытываете по поводу того, что не сыграли за сборную России с Великобританией?
Ответ	Обидно, конечно - и что сыграть не получилось, и что команда проиграла. Но объективно я бы не смог ничем помочь - потому что травмировался. Надеюсь, к следующему матчу сборной и я буду в оптимальной форме, не будет ничего болеть, и получится помочь команде победить. Я смотрел по телевизору все матчи в Великобритании. Как раз в это время реабилитацию проходил, потихоньку тренировался. После первого дня, если честно, был уверен, что дожмут соперников наши ребята. Но обидно, что так получилось.
Вопрос	То есть в планах выступление в осеннем матче, от которого будет зависеть, останется ли команда в первой группе, определенно есть?
Ответ	Да в планах и матч с британцами был. Но так сложилось, что я сыграл четыре турнира подряд на грунте, а потом пришлось ехать на два американских "Мастерса" на харде. Изначально я их играть не планировал, но попал последним в основную сетку, и пришлось туда поехать - иначе меня бы оштрафовали. Получилось шесть турниров подряд, и на последнем я травмировался. Надеюсь, что к следующему матчу Кубка Дэвиса я буду здоров.