Вопрос	Театральная работа для Вас - это заполнение пауз между съемками фильмов или равноправное направление в Вашем творчестве?
Ответ	Конечно, равноправное. Что касается театра, то у меня в пользу его есть два аргумента. Один шутливый и состоит в том, что в театре - тепло, а в кино - холодно, особенно, когда длительные зимние съемки. Но, а если серьезно, то театр - это лаборатория, где можно совершать открытия и это очень интересно.
	За последнее время я написал две пьесы. Одну из них купило телевидение, и я сделал эту телевизионную версию. Пьеса называется "Внутренний голос". Это собственно две пьесы, где одно и то же место действия, одни и те же герои - отец и дочь, одни и те же исполнители. Только в одном случае, отец мистик, а дочь рационалист, а в другом наоборот - дочь мистик, а отец рационалист.
Вопрос	Как обстоит дело с кинематографом? Кино у Вас сейчас в отставке или после театральной работы Вы планируете снять новую картину?
Ответ	Да, сейчас я как раз заканчиваю сценарий для нового фильма, который будет называться "Чужое тело". Эта картина в защиту женщин от феминисток. Надеюсь, что именно так будет. Феминистки сильно нападают на меня, а теперь я попробую напасть на них. Я хочу напасть на женщин, главная доктрина которых - жить мужской жизнью. Это бред. Женщина должна сильно отличаться от мужчины, она должна оставаться сама собой.
	Фильм будет сниматься в Польше, но, возможно, это будет совместный проект с Россией и Данией. Сама тема определила эти страны, поскольку в фильме появляются личности и герои оттуда.
Вопрос	Возможно ли снимать сегодня кино в Польше?
Ответ	С некоторыми трудностями, но возможно. Есть еще некоторые проблемы с общественным телевидением, где нужны реформы, но в целом у нас хорошее законодательство, действующее последние пять лет.
	Суть его заключается в том, что в кино идут проценты от всей рекламы по всем каналам на телевидении и от всех проданных в кинотеатрах билетов. Мы позаимствовали эту систему у французов, и она работает хорошо. Люди во время кризиса часто ходят в кино, платят за билеты, а мы в результате можем снимать для них новые фильмы.