Вопрос	Николас Ломбертс рассказывал мне о том, насколько непростая ситуация в Бельгии сейчас в связи с угрозами террористов. Вы себя чувствуете в безопасности в Европе?
Ответ	Я думаю, что опасность всегда рядом с нами. Даже несмотря на то, что сейчас всё немного успокоилось, люди по-прежнему в напряжении, ведь несчастье может произойти в любой момент. Что касается меня, я чувствую себя в большей безопасности в Санкт-Петербурге по сравнению с тем, как я себя ощущаю дома, в Льеже. И мы ничего не можем с этим поделать. Я думаю, очень важно, чтобы люди жили той жизнью, которой хотят. Ведь судьба каждого уже предначертана, и мы не можем на нее повлиять.
Вопрос	Может, родителям как раз спокойнее от того, что их Аксель живет в Петербурге?
Ответ	Да, они спокойны за меня. К тому же, я считаю, что в России гораздо проще чего-либо добиться, по сравнению с Европой, но это только моё мнение.
Вопрос	Что надо изменить в сознании некоторых, чтобы жизням ни в чем не повинных людей ничто не угрожало?
Ответ	Я не очень осведомлен в сфере политики, но я думаю, что, возможно, самыми опасными местами являются аэропорты и вокзалы, поэтому нужно усилить в них меры безопасности. Например, в России во всех больших городах еще до входа в терминал установлены контрольные пункты. Мне кажется, очень важно установить подобные контрольные пункты в Европе, это должно повысить уровень безопасности.