Вопрос	Каковы сценарии развития наметившейся тенденции в Европе и мире, к чему она в итоге приведет? И какие перспективы у России?
Ответ	Как выразилась одна современная французская мыслительница Беатрис Бурж, "цивилизация находится в смертельной опасности". Не хочу быть еще одним пророком заката Европы, но, по-моему, происходящее может привести европейские страны либо к катастрофе, либо к глубокому обновлению. Катастрофой будет появление нового тоталитарного режима, построенного на диктате в области человеческой природы и межличностных отношений. Обновление связано с возвращением к реальным вещам и естественным понятиям в экономике, политике, культуре, семье.
	Противодействие нынешних властей Франции манифестациям против однополых браков и усыновлений детей однополыми парами привели к формированию многочисленного движения, выступающего за социальное обновление страны. В рядах этого движения очень много молодежи. Настоящим героем уже стал студент Бернард-Николя Бюс 23 лет. Он был арестован после мирной демонстрации 16 июня 2013 года в Париже. Обвиненный в сопротивлении аресту, он был приговорен 19 июня к 4 месяцам заключения. Его поместили в тюрьму Флери-Мерожи и полностью изолировали от какого-либо общения. При этом он не проявил никакого насилия против людей и не нанес ущерба чьей-либо собственности.
	Но не хотелось бы, чтобы путь к обновлению европейских обществ лежал через какую-либо форму тоталитаризма. Из истории мы знаем, к каким жертвам приводит любая форма тоталитаризма.
	Думаю, что российский закон о запрете пропаганды гомосексуализма среди несовершеннолетних является необходимой мерой, направленной на поддержание баланса в обществе. Если бы не было угрозы формирования диктата в области норм сексуального поведения и половой идентификации, то такой закон был бы, наверное, излишним. Он не нарушает прав людей нетрадиционной сексуальной ориентации, но он служит гарантией прав и свобод сторонников традиционных отношений между полами. На мой взгляд, Россия демонстрирует взвешанную позицию по этому вопросу, которой не хватает на Западе, увлеченном новыми утопиями.
Вопрос	А Русская православная церковь как сегодня относится к представителям меньшинств — могут ли они быть ее членами, исповедоваться и причащаться, оставаясь такими, как есть?
Ответ	Отношение Русской церкви к представителям сексуальных меньшинств не изменилось. Оно основано на Библии и отражено в Основах социальной концепции, принятых в 2000 году. Православие учит отделять человека от греховной страсти и греховного поступка. Мы все грешники и преступники перед Богом. Однако, нося в себе образ Божий, каждый из нас имеет достоинство. Если вы являетесь противником курения, то это Вам не мешает уважать человеческое достоинство и гражданские права курильщиков. Однако курение ограничено в публичных местах, дабы защитить права некурильщиков и детей. В этом никто не видит дискриминации, а, наоборот, утверждение справедливости в отношении различных общественных групп.
	Человек, имеющий гомосексуальные влечения, как и любой другой человек может исповедаться и причащаться, если он признает, что его состояние не является нормальным, и он ведет с ним борьбу. Между прочим, это касается любого греха. Если на исповедь придет человек, подверженный страсти гнева, и будет утверждать, что он не видит в ней ничего плохого и намерен ее развивать, то его опасно допускать к причастию. Между прочим, святые отцы самой страшной и опасной страстью называют гордыню. Процесс борьбы с грехом и преодоление греховного состояния может занять долгое время. Важно, чтобы человек искренне каялся и стремился к исправлению.
Вопрос	Какое место в обществе, на ваш взгляд, должны занимать люди нетрадиционной ориентации? И с какими словами вы бы обратились к ним сегодня?
Ответ	Самое обычное, как и все остальные люди. Разве они сегодня не пользуются в России или других европейских странах всем комплексом гражданских прав? Зачем им нужны, какие-то специфические права и привилегии? Люди традиционной ориентации не устраивают демонстраций своей ориентации на улицах города. Зачем это делать людям с другой сексуальной ориентацией?
	Дети, ради которых создаются семьи, будут все равно рождаться от женщины и мужчины, даже если клетки представителей двух полов соединят в пробирке, а рожденное дитя передадут однополой паре. Зачем тогда однополые отношения называть «семьей» и поддерживать их из государственного бюджета? Это все виртуальный мир, который входит в столкновение с реальностью, которую создал Бог и у которой есть свои законы.
	Любовь Божия простирается к нам всем. Если люди гомосексуальной ориентации считают свое состояние нормальным, то хотелось, исходя из элементарных правил человеческого общежития, чтобы они не навязывали свою точку зрения тем, кто так не думает.
	Тем, кто осознает гомосексуальное влечение, но понимает его ненормальность, я бы пожелал бороться с ней, не отчаиваться и уповать на милость Божию. Надо помнить, что мы все находимся в падшем состоянии и общий удел всех людей иметь сокрушение о своих грехах, а радоваться о милосердии Божием.