Вопрос	Вы были одной из самых популярных спортсменок на Играх в Сочи , занимали первые места во всевозможных рейтингах первых красавиц Олимпиады. Вас, наверное, часто узнают на улице?
Ответ	О, нет, вы зря так думаете! Меня могут неправильно понять, но я всегда говорила, что я в первую очередь спортсменка, и мне приятно, если будут говорить – вот это Анна Сидорова, она выиграла бронзу на чемпионате мира , а не просто Анна Сидорова – самая красивая спортсменка. Не знаю, к счастью или к сожалению, природа меня вроде как не обидела. Но меня не узнают на улице, и я, наверное, этому рада, ведь мне не приходится думать, когда я выхожу из дома, что надо обязательно надеть темные очки. Может, потому что я без формы, а, может, потому что чаще в обычной жизни хожу с распущенными волосами, но люди меня не узнают. Бывает, я вижу, что они начинают вглядываться или приглядываться, но не было такого, чтобы кто-то меня окликал по имени.
Вопрос	В соцсетях поклонники не одолевает?
Ответ	Это есть, да. Именно поэтому, будучи наученной после ванкуверской Олимпиады, я сразу все закрыла, и доступа к моей странице нет. Люди могут смотреть мою страничку, конечно, я не могу ее полностью закрыть ото всех, но там нейтральная информация обо мне и фотографии, которые, я считаю, можно выложить на всеобщее обозрение в интернет. Я стараюсь максимально оградить свою личную жизнь, чтобы не пускать туда никого. Спортивная карьера – это спортивная карьера, новости какие-то о команде – пожалуйста, но я хочу, чтобы личная жизнь оставалась личной жизнью.
Вопрос	Вы сейчас в подвешенном состоянии, ведь тренерский штаб сборной еще не сформирован…
Ответ	Меня больше смущает даже не то, что тренерский штаб не определен, а то, что непонятно, каким образом будет формироваться сборная команда. Мне кажется, что моя команда, те, кто выиграл впервые историческую бронзу на чемпионате мира, имеет право быть в сборной. Но это к сожалению для нас лично и к счастью для остальных и для керлинга, потому что в любом случае конкуренция помогает развитию спорта, у нас нет сейчас никаких гарантий, что мы и на следующий год останемся в сборной. Никто сейчас не будет смотреть на те заслуги, которые у нас были до этого. Скорее всего, опять будут отборы. И к тому же пока никто не знает, кто будет тренером женской сборной и как она будет формироваться. Я знаю, что изначально есть приблизительно десять мест, грубо говоря, расширенный состав сборной, и туда войдут лучшие спортсменки. И среди этих десяти нужно будет доказать, что в данный момент, а не когда-то там год назад, ты – сильнейший. Надо собрать все силы в кулак и доказывать, что ты достоин и все еще способен представлять страну.