Вопрос	Идея строительства энергомоста между Россией и Японией обсуждается с 2000 года. Стоимость проекта оценивалась в 5,6 миллиарда долларов. Как продвигается реализация проекта?
Ответ	В Японии укоренилось мнение о том, что страна должна перейти на самообеспечение в сфере энергетики. Пока не придут к общему мнению, должна ли Япония сама обеспечивать себя энергией или нужно импортировать энергию, это проект не будет продвигаться.
Вопрос	Рассматривают ли японские компании возможность инвестирования в проекты в области АПК в России, в частности на Дальнем ‎Востоке?
Ответ	Есть достаточно большая вероятность производства сои в Амурской области и Еврейской автономной области и импорта в Японию этой продукции. Кроме того, компания JGC планирует начать проект тепличного сельского хозяйства в Хабаровском крае.
Вопрос	Учитывая, что сейчас в России наблюдается спад экономики и сокращение потребительских расходов, как экономическая ситуация сказалась на продажах японской бытовой техники и электроники в России? Снизились ли продажи, и если да, то насколько сильно?
Ответ	За период с января по июнь 2015 года экспорт электроники из Японии в Россию, включая теле- и видеотехнику и цифровые камеры, сократился на 57% по сравнению с тем же периодом 2014 года. Однако доля электроники в общем экспорте в Россию не превышает 4,6%, поэтому влияние на общие объемы экспорта невелико.