Вопрос	Ему сложно без работы в клубе?
Ответ	Почему сложно? Он живет с семьей, ходит, смотрит тренировки мадридского "Атлетико", смотрит наши игры и матчи "Реала". Отец набирается опыта и, думаю, совсем скоро у него будет хорошее предложение.
Вопрос	Вашему младшему брату 12 лет. Он тоже играет в футбол?
Ответ	Да, как раз вот первый сезон занимается в детской команде "Реала". И получается, надо сказать, у него тоже очень неплохо. Играет в центре, забивает голы. Даже лучший бомбардир в команде вроде бы.
Вопрос	То есть через несколько лет мы можем увидеть в российской сборной тандем братьев Черышевых?
Ответ	Не знаю. Мы у него спрашивали, он говорит, что футболистом становиться не хочет. Пусть адвокатом вырастет или инженером – тоже хорошие профессии. Главное, чтобы человеком стал. Пусть сам выбирает.
Вопрос	Как думаете, в России возможно создать что-то похожее на академию "Реала" или, например, "Барселоны" , куда дети будут ехать со всего мира?