Вопрос	Например, какие могут быть поощрения?
Ответ	Это может быть все, что угодно. Всегда надо искать. Есть самые простые вещи, такие как угощение. Это на одном полюсе. На другом полюсе самое лучшее поощрение – это совместные игры, общение. Может быть, ребенку нравится, чтобы я его кружила или катала на себе, как на лошадке, чтобы я с ним пела. Все, что угодно. Хит — это качание в одеяле. Когда идет тренинг, работает много специалистов, дети иногда нервничают, что-то надо делать… Тогда начинаем их в одеяле качать — это суперхит, почти безотказный.
	Поощрением может быть зажигание свечей, красивые лампы, игра на пианино — иногда случайно получается найти или придумать что-то новенькое, интересное для ребенка. Есть специальные книги, например, "1000 и одно поощрение", в которых мы тоже ищем, что бы такое взять в работу. Еще хороший способ — наблюдать за деятельностью ребенка, что он берет, что он смотрит.
	Особенность этой терапии еще и в том, что нужно вести записи, это обязательно. Подсчитываются промежутки времени, или количество реакций, другие показатели, может вестись видеозапись и потом анализироваться. Это помогает. Иногда кажется — не получается, но когда начинаешь смотреть записи, становится видно, что на самом-то деле результат есть.
	У меня был мальчик, который в трехчасовой сессии не хотел заниматься, убегал, валился на пол. Мы посчитали, что из трех часов выходит семь минут чистого времени занятий и сотрудничества. Мы сказали: хорошо, давайте работать от этой исходной точки — семь минут. Когда через две недели занятия длились 18 минут — это был рост более чем в два раза, это отличный результат. Если бы мы не вели записи, то не увидели бы этого. Сейчас этот мальчик очень хорошо занимается.
Вопрос	Какими качествами должен обладать специалист, работающий с детьми-аутистами? Фантазия играет не последнюю роль?
Ответ	Коллеги подскажут решение или упражнение, если у вас не хватает фантазии. Творческих людей очень много, и общение с ними очень помогает. Самое главное, я думаю, это умение встать на сторону ребенка, посмотреть, как это выглядит с его стороны. Допустим, если ребенок не говорящий, то, как правило, он не очень хорошо понимает речь. Его куда-то привели, какие-то люди, что-то громко говорят — потому что педагоги часто говорят громко… Стоит задуматься, как это все выглядит для ребенка. Надо понимать, понравится ребенку это или не понравится.
	В нашей работе наблюдательность играет не последнюю роль. Допустим, говорят — все дети любят мыльные пузыри. Приходит мальчик, его сажают и начинают запускать мыльные пузыри, а он их терпеть не может. Наблюдать надо за его реакциями, как он к вам относится, готов ли он с вами сотрудничать или не готов, можно подойти к нему поближе или лучше пока не надо.
Вопрос	Насколько современные родители готовы включаться в процесс терапии?
Ответ	Без участия родителей это невозможно. Нельзя отдать ребенка на занятия, пойти по своим делам, потом прийти и забрать "готового" ребенка, так это не работает. Успешны те программы, где сотрудничает семья, где мама, папа или кто-то из родителей плотно этим занимается, вводит в курс дела остальных членов семьи, объясняет, как нужно себя вести, что происходит, какие цели сейчас решаются.
	К сожалению, очень часто аутистические нарушения сопровождаются тяжелым нежелательным поведением. Это могут быть длительные истерики, агрессия, самоагрессия, вариантов много. Поэтому семью, где растет ребенок с такими сложностями в поведении, сама ситуация подталкивает к сотрудничеству. Поведение ребенка хочется наладить, чтобы с ним можно было выйти на улицу, пойти в гости, поэтому сама жизнь подводит родителей к сотрудничеству со специалистами. Когда родители заинтересованы, то работа дает очень хорошие результаты.