Вопрос	В осенних матчах у Олега Кузьмина получалось практически все, и во время игр "Рубина" вспоминались слова Константина Бескова: "Не знаешь, что делать с мячом, отдай его Юрию Гаврилову". Только в нашем случае Кузьмину. Он и забивал, и передачи отдавал. В команде чувствовали, что Олег поймал кураж?
Ответ	У Кузьмина вторая молодость. В этом сезоне наш капитан играет прекрасно, но и в прошлом году он показывал отличную игру. Олег - один из лучших игроков в нашей команде. Мобилен, физически он готов все 90 минут носиться. И в обороне помогает, и атаки готов завершать. Я всегда говорю, что если Кузьмин не играет со мной на фланге, то приходится тяжелее, чем с кем-то еще. Он очень опытный игрок, постоянно помогает мне в обороне. Подсказывает, куда смещаться, как действовать.
	Олег – один из трех богатырей "Рубина". Сергей Рыжиков спасает нас постоянно. Все время читаю, что у него больше всего сэйвов. Красавчик! Гекдениза Карадениза с возрастом стали преследовать травмы, но когда он на поле, это лидер "Рубина". И вне футбола, в раздевалке он очень много помогает молодым. Ребята рассказывали, что раньше он не так часто общался с молодыми, не так много улыбался. А сейчас он всегда в отличном настроении, с ним можно поговорить. Мне давал советы, другим ребятам. В общем, уже наш парень.
Вопрос	Какой совет он дал вам?
Ответ	Мы разговаривали друг с другом, обсуждали какие-то игровые моменты, как правильно действовать. Я его, конечно, слушаю и стараюсь выполнять.
Вопрос	Первая половина чемпионата позади, "Рубин" идет на девятом месте. Чего ждете от весенней части сезона и реально ли подняться выше?
Ответ	Я вообще даже не думаю о том, что мы можем опуститься ниже в турнирной таблице. Уверен, что наша команда будет прибавлять и подниматься вверх. Хорошо, что в этом чемпионате такая плотность в таблице, каждый может обыграть любого. Посмотрите на результаты: явный аутсайдер может победить лидера в гостях. Любой матч сложный, и главное, чтобы мы всех побеждали. Все еще впереди у "Рубина" в этом чемпионате.