Вопрос	Ваши первые ощущения после окончания стрельбы, когда вы поняли, что выбыли из борьбы за медали ? Шок?
Ответ	Борьба, как обычно, шла до последнего выстрела. Если вы посмотрите, то четвертый раунд был жизнеутверждающим. Там могло быть и еще на одну мишень побольше. Все эти промахи как сейчас перед глазами – все улетевшие тарелочки. Завершающий раунд тоже был хороший- 28 очков. Для того стрельбища это очень хороший результат. Обескураживающей была вторая серия, но она меня не сломала. Я дальше работал, старался найти себя, потому что официальная пристрелка была великолепной. Там я выступил на уровне рекорда мира.
Вопрос	Об организации Олимпиады в Рио говорят по-разному: кто-то критикует ее, другие считают, что условия терпимы. Какой показалась она вам?
Ответ	Для Латинской Америки такие игры - это достижение. Виден колоссальный объем инвестиций, задействован колоссальный человеческий фактор. Все это видно. Но в международном понимании такого бренда, как Олимпиада, это однозначный проигрыш с их стороны. Вот такое у меня мнение. Любая Олимпиада – это огромный опыт, еще одна закалка и, можно сказать, еще один университет.
Вопрос	Теперь цель номер один - Игры в Токио?
Ответ	Токио-2020… Я всегда говорю после каждых Игр, что поживем - увидим. Но спортсмены-олимпийцы живут четырехлетними циклами, и опыт Рио-де-Жанейро будет использован для подготовки к Олимпиаде-2020. Это опять будет восхождение с самых низов системы отбора внутрироссийского, с низов системы отбора международного. Это еще один Эверест.