Лобан	Зрители снимают фильм, да. Это система краудфаундинга, конечно же, но когда мы это изобрели, никто об этом не говорил, это не было распространено.
Потапова	Когда несколько человек хотят что-то сделать, они всегда могут договориться. Когда больше - сложнее, но социальные сети позволяют договариваться огромному количеству людей. И вот мы решили, что надо сделать такую социальную сеть. А потом выяснилось, что уже существует Kickstarter.
Лобан	Но "Напарапет" мы все равно запустим.
Вопрос	И что вы с его помощью будете делать?
Потапова	Да все. У меня, например, есть какие-то мелкие проекты, которые были придуманы как часть жизни вокруг "Шапито". У нас был год простоя, нам нечем было заниматься, и мы придумывали какие-то вещи. Я заинтересовалась театром, хотела сделать телеспектакль режиссера, который есть у нас в фильме. У других героев была арт-группа "Толпа", и мы устраивали выставки этой группы, участвовали в "Стой, кто идет!", в биеннале.
Вопрос	В одной из частей у вас фигурирует двойник Цоя. Его тоже вы придумали?