Вопрос	Давайте вернемся к скринингу мужчин в Москве. Каковы итоги этого масштабного обследования, о чем говорит статистика?
Ответ	Всего за 2012 год в рамках программы "Целевая диспансеризация мужского населения по выявлению заболеваний предстательной железы" осмотрено 288253 пациента. За этот год выявлено 64928 больных с диагнозом "хронический простатит", то есть 22,52% от всего числа обследованных мужчин. Доброкачественная гиперплазия простаты — выявлена у 104817 мужчин. Онкологические изменения разной стадийности обнаружены у 3098 или 1,07% пациентов.
	Эта программа была направлена на раннее выявление заболеваний предстательной железы, сейчас мы хотим расширить алгоритм обследования пациентов, позволяющий выявлять другие часто встречающиеся заболевания мочеполовой системы у мужчин. Мы планируем организовать работу так, чтобы каждый приходящий в поликлинику мужчина в возрасте от 18 лет проходил анкетирование и отвечал на пять адаптированных вопросов. Уже при одном утвердительном ответе, его направляют к урологу. Это делается лишь с одной единственной целью, чтобы наши граждане понимали, что своевременное обращение — это единственный путь к спасению.
Вопрос	Бесплодие у мужчин: как часто встречается, растет ли заболеваемость и с чем это связано? Может ли современная медицина помочь мужчинам решить эту проблему? Существуют ли государственные программы, направленные на лечение бесплодия у мужчин?
Ответ	Практически в 40% случаев проблема бесплодия в семье связана с мужчиной. Если у нас на уровне государства существуют программы поддержки материнства и детства, то в России до сих пор нет программы, которая решала бы проблемы мужского населения. На сегодняшний день программа репродуктивного здоровья не может быть оторвана от наших мужчин.
	Более чем в 30% случаев мужского бесплодия врачи не могут определить причину нарушения сперматогенеза. Постоянно пересматривается качественный анализ эякулята в сторону уменьшения количества сперматозоидов.
	Когда в Подмосковье были пожары, а в Москве стоял густой смог, некоторые врачи предсказывали, что это может повлиять на репродуктивную функцию мужчины. Действительно, после этого природного катаклизма был спад рождаемости. Поэтому мы должны постоянно думать об экологии, о том, что нас окружает, чем мы дышим, следить за качеством питьевой воды, уровнем радиации и постоянном электромагнитном поле вокруг нас. Это все в большей степени влияет на репродуктивное здоровье мужчин, чем на женщин.
	Конечно, современная медицина может помочь бесплодным мужчинам. В зависимости от причин это и хирургические методы лечения, и лекарственная терапия, улучшающая сперматогенез, в сложных ситуациях — вспомогательные репродуктивные технологии . Сейчас разрабатываются подходы для использования клеточных технологий.
	Огромная проблема связана с инфекциями, в том числе передающимися половым путем. И когда к нам обращается пациент, мы часто находим сразу несколько возбудителей у данного мужчины, что может способствовать как появлению симптомов, приводящих к нарушению мочеиспускания, так и к проблемам репродуктивного здоровья.
Вопрос	Зависит ли нарушение половой функции у мужчины от его профессии, от места жительства? Где более здоровые мужчины: в мегаполисах или в глубинках?
Ответ	Возьмем, к примеру, мужчин, которые живут на юге и на севере. У мужчин-южан немного по-другому светятся глаза. Солнце — это энерджайзер нашего организма. От солнца заряжается человек, от солнца появляется совершенно другие эмоции. И возьмем Москву, где солнца мы не видим месяцами, поэтому очень многое зависит от того, где человек живет. И в этой связи у жителей мегаполиса возникает очень много заболеваний, очень много проблем. Вспомните хотя бы наших дедов, которые жили в деревнях и могли до конца своей жизни иметь детей и быть настоящими мужчинами.