Вопрос	Ну не только на карантине. Я вспоминаю эпохальные битвы Туктамышевой со Спиридоновым и с Кафельниковым, и не менее эпохальные с Аней Погорилой. Откуда вот эта вот задиристость?
Ответ	Ну, с Аней у нас не было такого прям, у нас просто вопрос-ответ, даже диалога, собственно, не состоялось. Я просто ответила на ее некорректное высказывание в мой адрес, и на этом все закончилось. В принципе я пробовала, но это много негатива, мне кажется, вызывает, поэтому я люблю так, в меру поиграться с народом . И потом опять спокойно.
Вопрос	То есть это исключительно такой стиль общения в соцсетях без чего-то серьезного и каких-то там подводных течений?
Ответ	Нет, в соцсетях то, что я выкладываю, именно вот эти вот все штучки, я в жизни как раз таки наоборот такая. То есть я чуть-чуть как-то пытаюсь показать людям, что не такая простая хорошая девчонка Лиза Туктамышева, а наоборот хочу показать все свои области.
Вопрос	Лиза Туктамышева могла бы встать в пару? В танцах или в парном катании.
Ответ	Почему бы и нет, но в этом нет смысла. © РИА Новости / Александр Вильф Перейти в фотобанк Максим Траньков и Елизавета Туктамышева
Вопрос	Я исключительно в теоретическом плане - ближе танцы или парное?