Вопрос	Украина надеется подписать соглашение об ассоциации с ЕС в ноябре в Вильнюсе. А если соглашение не будет подписано, Украина будет ждать следующего удобного момента или это может привести к изменению вектора внешней политики?
Ответ	Я оптимистически смотрю на возможность подписания соглашения об ассоциации. Но если этого не произойдет, трагедии тоже не будет, потому что Украина достаточно успешно развивает отношения со странами Европейского союза на двусторонней основе. Но это отложит решение вопроса о создании зоны свободной торговли с ЕС на неопределенную перспективу, и правительство Украины это четко осознает. Мы все понимаем, какая ответственность стоит за заключением соглашения об ассоциации, и мы стараемся, чтобы подписание стало реальностью.
Вопрос	Для этого Брюссель требует от Киева выполнить ряд условий, одним из которых является решение проблемы избирательного правосудия. Что власти Украины делают для решения этого вопроса?
Ответ	Многие украинцы не понимают, что такое избирательное правосудие. В толковании наших европейских коллег это вроде бы как система репрессий оппозиции через судебную систему. Так вот я абсолютно уверен, что такой системы репрессий в отношении украинской оппозиции не существует. Есть два конкретных уголовных дела, которые касаются бывшего премьер-министра Украины Юлии Тимошенко и бывшего министра внутренних дел Юрия Луценко. Как украинский министр иностранных дел Я уверен, что миллионы украинцев поддерживают решение уголовного суда, который осудил бывшего премьер-министра за превышение полномочий и фактически дачу согласия на заключение невыгодного контракта относительно импорта российского газа в Украину. Мы понимаем, что вопросы относительно этих уголовных дел имеют особый интерес в ЕС, поэтому мы готовы их обсуждать.
Вопрос	Уже понятно, что Украина не будет добиваться скидки на газ посредством членства в ТС, поскольку Киев избрал другой путь. А как сейчас идут переговоры по пересмотру действующего газового контракта? Я так понимаю, они теперь отделены от сферы Таможенного союза?
Ответ	Действительно, на сегодняшний день вопросы цены на газ и вопросы, касающиеся сотрудничества Украины с ТС, отделены друг от друга. Я считаю, это очень положительный момент во всем объеме наших переговоров с РФ, и в этом тоже есть определенный ключ к достижению положительных решений.