Вопрос	Чем "Винзавод" отличается от других арт-кластеров?
Ответ	"Винзавод" – это два направления: культурное сообщество в виде арендаторов и Фонд поддержки современного искусства "Винзавод", который осуществляет собственные проекты.
	У нас самоокупаемый проект, и деньги, которые мы получаем от аренды, идут на наши же проекты, которыми занимается фонд. Цель проектов – системная поддержка разных областей современной российской культуры, но мы будем усиливать и выставочную, и образовательную программы .
	В России на сегодняшний день еще не сформирована система всесторонней комплексной поддержки молодых российских авторов. Современная практика поддержки в нашей стране заключается исключительно в реализации грантовых и стипендиальных программ и вручении премий без четко сформулированных критериев отбора. В 2008 году Винзавод запустил специальный общенациональный проект СТАРТ, ориентированный на поддержку, развитие и продвижение молодых российских художников. А, например, проект "Платформа" направлен на поддержку современного театра. Мы также поддерживаем современный дизайн, пытаемся объединить эти идеи с российской промышленностью в рамках проекта "Территория дизайна". Планируем мы заниматься и образовательной деятельностью.
Вопрос	Как вы относитесь к появлению объединенного "Манежа" или ДК ЗИЛ?
Ответ	Здоровая конкуренция полезна. А когда на государственные площадки тратились большие деньги, а результата не было — вот это уже нездоровая ситуация. Оптимальный вариант – создание такой системы, когда государственные площадки делают то, что частная институция не может реализовать, например, крупные музейные выставки. А мы будем продолжать делать свое дело.
Вопрос	Какова задача частных кластеров?
Ответ	На таких площадках могут развиваться стартапы. Здесь аккумулируется творческий ресурс самого разного толка, бродят идеи, обсуждаются, и здесь же они могут быть реализованы. Такие места важны именно концентрацией творческих ресурсов. А что будет лет через пять, не знаю. Может, музей, может, хороший образовательный проект, мастерские, студии…