Вопрос	Как федерация отреагировала на ваши победы?
Ответ	Федерация поздравила – и президент федерации, и старший тренер. Все очень рады, восхищены, некоторые удивлены. Поздравляли по sms, встречи никакой еще не было, и не знаю, будет ли. Но будет гала-вечер ВФЛА в ноябре, так что, думаю, там со всеми увидимся. Я абсолютно спокойно это воспринимаю, кстати. Я не ждала никакого шоу в свою честь. Самое приятное для меня было, что ЦСКА очень ярко встретил нас в аэропорту. Был оркестр, много людей, болельщиков, все с цветами. Пришли старшие тренеры Московской области, представители ЦСКА. Это было очень приятно! Я даже больше эмоций испытала там, чем когда стояла на пьедестале почета.
Вопрос	Вы мировая звезда легкой атлетики. Вас, наверное, часто узнают на улице?
Ответ	В Прохладном часто. Но на самом деле я действительно обратила внимание, что узнают теперь чаще! После первой медали я не помню, чтобы такое было. А сейчас прямо останавливают, поздравляют. Прикольно! Меня, кстати, капитан воздушного судна поздравил, когда мы летели "Аэрофлотом" из Варшавы! Объявил на весь салон.
	А в родном Прохладном чаще всего меня спрашивают об остановившейся стройке спортивно-оздоровительного комплекса, где должен быть, в том числе, и бассейн. Все думают, что это я его строю . Но встреча с руководством Кабардино-Балкарии, чтобы обсудить этот вопрос, пока не состоялась. На то есть вполне объяснимые причины: в республике серьезные последствия после схода селя, и руководство сосредоточено на том, чтобы их ликвидировать. Сейчас не до меня, и это вполне естественно. Так что наша встреча состоится чуть позже.
Вопрос	Впереди только отдых?
Ответ	Да!