Вопрос	Чем должны заниматься общественные экологические организации, а чем Общественная палата? Как могут такие объединения помогать палате?
Ответ	Очень важно, чтобы общественные организации не были только протестными, уподобляясь "Бабе-Яге, которая всегда против". Иногда протесты действительно необходимы, но нам надо учиться не только реагировать на попытки нарушения наших прав, но и влиять на выработку экологической политики, чтобы таких попыток становилось меньше. Надо действовать на опережение. Для этого важно, чтобы на региональном и местом уровнях были сильные и влиятельные общественные организации, позицию которых власти не могут позволить себе проигнорировать.
	Плоха та инициативная группа, которая не умеет привлекать профессионалов для того, чтобы опираться на их грамотную позицию и учиться самим. Если мы хотим защищать права людей, то это надо уметь, надо учиться влиянию на власть. Если сегодня это не получается, то это значит, что, с одной стороны, власть не хочет взаимодействовать с общественностью, но, с другой стороны, и общественность не умеет влиять на власть, доносить до нее свою позицию.
Вопрос	Какие горячие экологические точки вы можете назвать на карте России, где возможно серьезное противостояние гражданского общества с администрацией и бизнесом?
Ответ	Сегодня множество таких точек в Подмосковье – Балашиха, Одинцово, Жуковский, Химки, Клин, Сасово в Рязанской области, ряд других территорий, где происходит противостояние властей и инициативных групп, в первую очередь, связанное с транспортными проектами и размещением грязных производств. Катастрофическая ситуация сложилась во Владикавказе, где в черте города выбрасывает массу загрязнений завод "Электроцинк".
	Серьезные проблемы возникают в связи с планами "РусГидро" поднять уровень Чебоксарского водохранилища на пять метров. Будет нанесен серьезнейший экологический и экономический ущерб, затоплено огромное количество сельскохозяйственных угодий и исторических мест. При этом общественников, что интересно, в этой ситуации поддерживают власти Нижегородской области.
	Подобные проблемы есть в Ульяновске, где за последние двадцать лет уничтожено порядка 30% зеленых насаждений в городе.
	Огромный клубок проблем существует в Краснодарском крае, где под вип-дачи захватывается огромные участки побережья и лесного фонда, а там, где могли бы быть курорты, строятся терминалы для токсичного химического сырья.
	В Самаре идет противостояние по поводу вырубки двух парков – парка "Воронежские озера" под строительство очередной церкви и парка "Имени 60-летия Советской Власти" - под строительство спортивного комплекса для пятиборья. Этот список можно продолжать очень долго…
Вопрос	То есть не всегда только "плохие бизнесмены" осваивают природу?
Ответ	Да, не всегда противостояние выглядит черно-белым: "плохие бизнесмены" хотят уничтожить природный объект и нарушить права граждан. В ряде случаев в парках строят социальные объекты. Нужен ли спортивный комплекс для пятиборья Самаре? Несомненно. Но люди, которые принимают решения, в большинстве случаев не понимают ценности природных территорий для города. Им гораздо важнее отчетные показатели, деньги, которые можно получить под строительство из вышестоящих бюджетов. Как недавно мне заявил один из крупных чиновников: "У меня ваши экологические права стоят на 27 месте. Мне важнее дороги, крыши, бюджеты, ЖКХ и тому подобное". Они искренне так считают, и пока общественное мнение не имеет достаточной силы, чтобы не позволить им это, они действительно будут так считать.