Вопрос	Сколько стационарных туалетов планируется капитально отремонтировать? Будут ли они закрыты на этот период?
Ответ	До конца года будет отремонтировано 40 общественных туалетов, проектно-сметная документация на них разработана. Пока ремонт не начался, конкурс будет объявлен до середины сентября, в середине сентября работы по капремонту уже могут начаться. Мы продумываем ситуацию, как сделать так, чтобы люди не страдали от временного закрытия туалетов. Возможно, будет компенсация в виде биотуалетов. Мы постараемся сделать условия конкурса такими, чтобы ремонт был произведен в максимально короткие сроки. Если будет возможность не закрывать туалет, если ремонт незначительный, мы туалет не будем закрывать.
Вопрос	Среди основных задач вашего предприятия - учет бездомных собак. Каковы последние данные мониторинга?
Ответ	Мы ведем мониторинг безнадзорных животных, которые попадают во все городские приюты. С начала 2011 года через городские приюты "прошло" около 5,5 тысяч собак. Всего же на настоящий момент в общегородскую базу внесены данные почти на 29 тысяч животных, в том числе более 27,3 тысячи собак и около 1,4 тысячи кошек.
Вопрос	А ведется ли в городе учет всех бродячих животных?
Ответ	Нет, такого учета не проводилось. Есть данные только о тех животных, которые попадают в приюты.
Вопрос	Сколько в городе работает приютов для безнадзорных животных?