Вопрос	Обе стороны заявляли, что не собираются устанавливать сроков заключения нового соглашения с тем, чтобы избежать формального подхода и иметь возможность проработать все аспекты будущего документа. В то же время российская сторона считает, что переговоры не следует слишком затягивать. Как Вы оцениваете темп переговорного процесса и когда, на Ваш взгляд, могли бы быть подготовлены первые проекты документов?
Ответ	В настоящий момент сложно сказать, когда первые проекты соглашения лягут на стол переговоров. Мы работаем над различными составляющими документа, и в пятницу группа переговорщиков сможет свести воедино результаты работы различных рабочих групп. По четырем направлениям был достигнут прогресс и сторонам удалось обсудить по существу не только структуру документа, но и все изменения, произошедшие в подходах сторон к более конкретным вопросам. Но это не означает, что мы готовы представить текст по всем вопросам, которые должны войти в документ.
Вопрос	Комитет Европарламента по внешней политике недавно рекомендовал использовать переговоры с Россией как возможность обсуждения проблемы прав человека, безопасность поставок российского газа в Европу, а также обязать Москву подписать документ о неприменении силы против соседних стран. Собирается ли Европейская комиссия учитывать эти рекомендации при проведении переговоров?
Ответ	Все упомянутые вопросы фактически входят в переговорный мандат, они являются ключевыми и находятся в центре отношений РФ и ЕС. Энергетика, права человека и стабильность в нашем общем соседстве имеют решающее значение для наших отношений. Конечно, мы будем поднимать их на переговорах.
Вопрос	Видите ли Вы необходимость в том, чтобы Россия подписала документ о неприменении силы по отношению к странам-соседям?
Ответ	Такого документа нет в повестке дня, но, само собой разумеется, что Россия является участником различных международных соглашений, которые фактически подразумевают неприменение силы: членство в ООН, ОБСЕ и участие во многих существующих международных соглашениях подразумевает уважение подписанных соглашений. Я не думаю, что потребуется новый документ. Подписание уже существующих соглашений влечет за собой достаточно серьезное обязательство по неприменению силы.