Вопрос	Какой сейчас у вас пакет акций "Фосагро"?
Ответ	У меня 25 тысяч акций в форме глобальных депозитарных расписок , которые торгуются в Лондоне, они стоят порядка 15 долларов за бумагу.
Вопрос	Было бы вам интересно инвестировать в другие компании сектора АПК в России?
Ответ	Я изучаю, в настоящий момент я пока не нашел , но я ищу. Я бы хотел вложиться.
Вопрос	Какие ожидаемые и возможные политические события в мире будут в 2017 году в центре внимания инвесторов?
Ответ	Главный фактор, который беспокоит инвесторов, это действия правительства и ФРС США. Президент Дональд Трамп довольно быстро меняет свой взгляд на вещи. Это затрудняет процесс принятия решений. Что касается ФРС, она напечатала гигантский объем денег, опустила ставки донельзя. Они не знают, что они делают, и это рано или поздно повлечет за собой проблемы для всех нас. В конце концов ставки пойдут вверх с этих абсурдных уровней.
Вопрос	Насколько вероятным кажется вам импичмент Трампа?
Ответ	Я не думаю, что этот риск присутствует в настоящий момент, республиканцы контролируют Конгресс. Очень маловероятно, что они объявят импичмент своему собственному президенту.