Вопрос	Что скажете по находящемуся на просмотре Евгению Гапону ? Какое в целом впечатление он оставляет?
Ответ	По нему мы в конце этого сбора примем решение. Это очень квалифицированный футболист, который уже имеет опыт выступления в премьер-лиге. Я уверен, что уровню премьер-лиги он соответствует совершенно точно, поэтому мне удивительно, почему он в ней не играет. Осталось выяснить соответствует ли он нашему уровню.
Вопрос	Во время тренировок и товарищеских игр в плане громких криков и подсказов партнерам на поле больше всех выделяется Понтус Вернблум. Можно его назвать главным игроком в ЦСКА, который придает эмоциональный заряд другим?
Ответ	У нас есть несколько игроков в команде, которые очень требовательны, прежде всего, к себе, и, во вторую очередь, к партнерам по команде. Это очень хорошо, потому что эти люди своим примером показывают, как надо относиться и к тренировочной работе, и к контрольным матчам. Прежде всего, они спрашивают с себя, но и, учитывая, что у них есть полное моральное, игровое и возрастное право требовать такой же самоотдачи с остальных, они активно это делают, оказывая достаточно серьезную помощь тренеру.
Вопрос	Третий сбор снова пройдет в Испании. На чем будете акцентировать там работу?
Ответ	Это будет заключительный этап подготовки, хотелось бы поиграть с командами максимально высокого уровня. В целом направленность будет такая же, что и во второй половине этого сбора — непосредственная подготовка к матчам. На третьем сборе уже будет меньшее количество замен, то есть люди основной обоймы будут получать приближенное к полному матчу время.