Вопрос	А с гимнастикой почему не сложилось?
Ответ	У тренера появились какие-то личные проблемы, секция развалилась, и меня уже окончательно в плавание отдали. Долгое время моим тренером был Алексей Бачин, который вел меня 15 лет до 2006 года. Потом я тренировался один почти пять лет, и уже три года работаю с Ириной Девятовой. Мои результаты в последнее время - это во многом ее заслуга. Если бы у меня не было человека, который бы меня поддерживал, я бы давно закончил плавать. А так плаваю, да еще и лучшие свои результаты показываю.
Вопрос	Первый свой предолимпийский цикл помните?
Ответ	Для меня тогда было большим успехом в принципе отобраться на афинскую Олимпиаду, потому что я не был тогда лидером на дистанции 200 метров баттерфляем в нашей сборной. Сотню тогда вообще я не плыл, уже тогда был Евгений Коротышкин, и выступал Игорь Марченко. В Афинах были непростые условия: открытый бассейн и жара. Я жару хорошо переношу, люблю, когда тепло и светит солнце. Тогда мне удалось пробиться в финал и обойти нашего лидера сборной Анатолия Полякова, который в тот момент доминировал на этой дистанции. Это был большой успех.
Вопрос	То есть от первых Игр у вас исключительно положительные эмоции?
Ответ	Да. Я плыл всего одну дистанцию, поэтому остальное время посвятил тому, чтобы посмотреть Афины, успел облазить все побережье. Осталась масса положительных впечатлений: и результата добился, и эмоций куча от самой атмосферы Олимпийских игр. А вот на второй Олимпиаде все было иначе.