Вопрос	Вслед за Мэй призывы к новым санкциям прозвучали на "Большой семерке", хотя не от всех лидеров. Что, по вашему мнению, сейчас из себя представляет этот формат? Они определяют политику для всего Евросоюза?
Ответ	Я считаю, что "семерка" выполнила свою историческую миссию будучи "восьмеркой", а с момента обратного переформатирования она утратила какую-то практическую ценность.
Вопрос	Американские СМИ со ссылкой на дипломатические источники публикуют любопытный момент — президент США Трампа на встрече "Большой семерки" признал, что Крым — российская территория…
Ответ	Мы с вами этого не слышали, поэтому я комментировать не буду . А вот то, что он призвал вернуть Россию в "восьмерку"… Он опытный переговорщик. Он партнеров по переговорам сбить с толку всегда сможет.
Вопрос	Норвегия просит США в следующем году увеличить до 700 человек количество американских военных вместо 330 и разместить их вблизи границы с нами. Наши ответные меры последуют?
Ответ	Норвегия была членом НАТО с первого дня ее создания в 1949 году. Но Норвегия, вступая в НАТО, взяла на себя добровольное ограничение, касающееся размещения собственных войск, не говоря уже об иностранных войсках, вблизи тогда еще советской границы. Элементом был даже отказ от проведения в той части страны любых военных учений.
	По большому счету это решение формально никто не отменял. Но на практике получается, что Норвегия от него отходит. Зачем им это нужно, мне понять трудно.