Вопрос	Что неприемлемо в отношениях?
Ответ	Лицемерие. Мне не нравится чрезмерно вызывающее поведение, чтобы все было напоказ. Я люблю простых людей, которые не строят из себя какого-то другого человека. Не люблю корыстных и меркантильных личностей. Невежественных.
Вопрос	В спорте же очень много лицемерия…
Ответ	Согласна, но его может быть чрезмерно много. Естественно, это спорт, но в то же время человек может говорить тебе в глаза такие хорошие вещи, дружить с тобой, а потом за спиной поливать тебя грязью, которой и враги не поливали. Но это как инь-ян, добро и зло, они везде. Я с этим уживаюсь и воспринимаю спокойно.
Вопрос	Вы часто говорите, что плывете по течению. Что это значит для вас? Если делать добро, то добро и вернется?
Ответ	Да, это принцип бумеранга: что сделаешь, то и вернется. Я в принципе стараюсь не совершать каких-то плохих поступков, жить так, чтобы не навредить другим. Когда я говорю, что плыву по течению, то в большей степени имею в виду спорт, потому что меня спрашивают: "как я оцениваю сезон, какое место займу". На это я отвечаю, что просто плыву по течению, просто тренируюсь, просто делаю свою работу, я ни на чем не зацикливаюсь и ни на что не надеюсь, я делаю то, что мне позволяют тело и душа. Мы работаем с командой в спокойном режиме, без мысли, что должны разорвать кого-то, занять первое место.