Вопрос	В КХЛ еще недавно играли Джон Мирасти , Джереми Яблонски , Джош Грэттон . Вы не расстроены, что сейчас в лиге нет серьезных бойцов?
Ответ	Нет, я ничуть не расстроен. Меня это не беспокоит, я же в хоккей приехал играть.
Вопрос	Жить в Москве будете рядом с армейским дворцом?
Ответ	Да, не хочется часто попадать в пробки, о которых я наслышан.
Вопрос	Бен, получается, вы единственный обладатель Кубка Стэнли в составе ЦСКА. Почему не носите чемпионский перстень, показали бы новым одноклубникам, кто к ним приехал.
Ответ	Нет, я не ношу этот перстень, он слишком яркий.
Вопрос	Где храните?
Ответ	У себя дома в Чикаго.
Вопрос	Второй матч финала Кубка Стэнли-2010, вы забиваете победную шайбу в ворота "Филадельфии" , своей бывшей команды. Самый важный гол в карьере?
Ответ	Вне сомнений, ту шайбу мне даже сравнить не с чем. Но поверьте, для меня не имело особого значения, что я забил бывшему клубу. На месте "Флайерз" могла быть любая другая команда, хотя интересно, что это были именно они.
Вопрос	Знаете, какое самое популярное видео с вами на YouTube?
Ответ	Догадываюсь, видео с грудью болельщицы "Ванкувера" ?