Вопрос	Подумалось такое: может быть, только ради эмоций стоило организовать матч Кубка Дэвиса в Новом Уренгое? В Москве бы отыграли при пустых трибунах, как на тренировке, а здесь и сама поездка для игроков - приключение, и народ наверняка зал забьет.
Ответ	Это так. И еще здесь, конечно, намного меньше отвлечений, чем в Москве. Живем прямо рядом с кортами, не надо стоять в пробках, можно выйти подышать свежим воздухом... Вся обстановка здесь сближает. В Москве бы у каждого были бы мама, папа, звонки от друзей: "ну что, есть билетики"? Сейчас бы игроки бегали, занимались бы билетами, переживали, что Саше достался, Паше не достался, а еще и Маша с Глашей выносят мозг. С этой точки зрения проводить матч в Новом Уренгое намного лучше. А если говорить о географии... Если все проводить в Москве, то как ожидать развития тенниса в регионах? Их тоже надо привлекать, зарождать и поддерживать интерес, давать ощущать, что мероприятия мирового уровня происходят не только в Москве. А то ведь многим кажется, что Москва все в себя всасывает и себе забирает. Но в любой стране есть больше чем один город, который проводит подобные мероприятия. Вот и у нас теперь накал Кубка Дэвиса можно ощутить не только в Москве, но и в Новом Уренгое, и я лично только за, в плане того что мы будем проводить подобные матчи в разных уголках страны. Страна у нас огромнейшая, в ней столько красивых и интересных мест, в которых ты без таких матчей, может быть, никогда и не побываешь. Почему-то все едут куда-то во Францию, Монако, куда-то еще, все хотят обнаружить себя в каких-то модных местах, но при этом забывают, что у тебя есть неизведанные полстраны, где нога человека не ступала. Патриотизм, может быть, воспитывается и таким способом, когда ты побывал в Уренгое и рассказал всем, как здесь классно, какой кристально чистый снег пятиметровой толщины здесь лежит, притом что когда ты это рассказываешь, за окном в Москве только что выпавший снег уже черный.
Вопрос	Для вас, человека, который живет в Калифорнии с 12 лет, поездка в Новый Уренгой — самая экстремальная в жизни?
Ответ	По температуре за окном, наверное, да. В Калифорнии я, конечно, был в местах, где катаются на лыжах, но таких холодов там нет. Ну, и по удаленности от экватора эта точка, где мы находимся, для меня, наверное, самая удаленная. Наверное, я бы здесь никогда не оказался, если бы не Кубок Дэвиса. Но скажу так: мне хочется в какие-то моменты своей жизни бывать в таких местах, знать, что они существуют. Мы много говорим о других странах и не знаем, что и у нас в стране есть масса интересного. И я считаю, что поездка в такое место намного больше сближает тебя с твоей страной, чем когда ты оборачиваешься в российский флаг и едешь махать им в Монте-Карло. Для меня было очень интересно проводить мастер-класс здесь для детей. Они все нервничали, не могли даже дышать, насколько были взволнованы. И я понял, насколько много для них значит такая возможность — прикоснуться к турниру под названием Кубок Дэвиса. Теперь им действительно будет чем похвастаться, в хорошем смысле этого слова.
Вопрос	Хочется еще вас спросить про предстоящий матч. Вы смотрели тренировки и наших ребят, и датчан. Есть ли вариант, что мы проиграем?
Ответ	Если бы такого варианта не было, матч бы не проводили, правильно? Уверен, что на первый план здесь выйдет не то, кто более талантливый или у кого статистика на сегодня лучше или кто стоит выше в рейтинге. Об этом говорит мой личный опыт: я проиграл матч Кубка Дэвиса в Англии Джеймсу Уорду, хотя до его начала никто даже не допускал такой возможности. Я с ним встречался много раз, тренировался с ним вместе, но никогда не видел, чтобы он играл так, как в том нашем матче Кубка Дэвиса. В тот день он вышел и сыграл лучше меня, к сожалению для нашей сборной. Поэтому и здесь все может произойти. Так что можно психологически готовиться к самому тяжелому матчу, настроиться играть пять сетов и в итоге выиграть легко. А можно выйти на корт с мыслями: "да кто такой этот Педерсен, Хансен, Швенсен или как там его, где он в этом рейтинге, не найдешь, а я нормальный", а после этого проиграть сразу же свою подачу, и тебя зажмет так, что ты поймешь, что не готов. Надейся на лучшее, готовься к худшему. Я считаю, лучше делать так.