Вопрос	Один из лидеров сборной по пулевой стрельбе Артем Хаджибеков недавно сказал, что сейчас оценивает свою готовность к Играм как невысокую . Расскажите, что значит для спортсмена-стрелка "набрать форму". Например, волейболист должен быть готов физически, а что главное у стрелков?
Ответ	Артем еще найдет свою форму. Главное подойти к нужному времени к нужному часу. Даже если ты нашел свою форму – у нас это настрел, твердость руки, меткость глаз, – ее нужно нести и сохранить. Если еще не нашел этот ритм, то нужно подходить к нему. В нашем виде спорта главное - психология. Но Артем, я уверена, соберется.
Вопрос	Слышал, что Василий Мосин занимается йогой, чтобы сохранять спокойствие во время соревнований. У вас какой-то секрет подготовки есть?
Ответ	Не знаю, наверное, что-то дано извне. Мне кажется, оно у меня дано свыше. Я умела все нужные качества сочетать и вовремя их выдавать.
Вопрос	Ни гимнастика, ни йога?
Ответ	Нет-нет. Я вам больше скажу. Семейным женщинам в спорте намного сложнее, чем семейным мужчинам. У нас забот больше. Василий сам меня ругал, говорил, что мне надо ходить в бассейн. Удивлялся, неужели у меня одного часа свободного нет? А его нет. Час в день не могу найти. Даже после перелома руки свободного времени на плавание не было. Постоянная занятость.