Вопрос	Как решаются эти вопросы в различных странах?
Ответ	Нельзя не признать, что важность раннего периода детства все более осознается в глобальном масштабе. Это, как я уже говорила, отмечено в Программе ОДВ, Декларации тысячелетия и других документах и политических декларациях, которые поддерживают многие страны.
	Следует отметить, что это не только выражение намерений на политическом уровне, которые провозгласили государства. На сегодняшний день достигнуты определенные результаты – во всем мире детям младшего возраста уделяется все больше внимания, а школу сегодня посещает больше детей, чем когда-либо. После проведения Всемирного форума по образованию в 2000 году резко увеличился охват начальным образованием. Во многих странах перед девочками и женщинами открылись более широкие возможности для обучения. Это особенно заметно в странах Африки, в Южной и Западной Азии.
	Тем не менее вопросы воспитания и образования детей младшего возраста на национальном уровне все еще нередко оказываются за рамками политики и, соответственно, часто бывают лишены должного финансирования.
	Эта тема зачастую не затрагивается в проектах национального развития – например, в стратегиях снижения нищеты. Далеко не во всех государствах оформлены институциональные рамки, которые позволили бы решать проблему комплексно. Сложность очевидна – эта задача относится к компетенции различных министерств, ведомств и организаций . Многие страны не принимают необходимых мер на политическом уровне для воспитания и образования детей в возрасте до трех лет, хотя эта проблема стоит наиболее остро. Очевидно и то, что правительства уделяют мало внимания в дошкольном возрасте и гендерному паритету. Я хочу подчеркнуть, что все эти проблемы свойственны развитым и благополучным странам.
Вопрос	Какова же в таком случае ситуация в развивающихся и бедных государствах?
Ответ	Приходится констатировать, что в мире есть немало государств, в первую очередь в Африке, где проблема образования в целом, и воспитания детей младшего возраста в особенности, стоит весьма остро. Развивающиеся и беднейшие страны почти ничего не вкладывают в эту сферу. В большинстве стран Африки на образование уделяется менее 0,1% бюджетных денег, в других чуть больше – около 1%.
	В дополнение к этим трудностям финансово-экономического характера детям самого младшего возраста угрожают последствия глобального потепления, которое вызывает все более жестокие экологические катастрофы и природные бедствия. Особый подход необходим к государствам, которые переживают конфликтные и в постконфликтные ситуации. Во Всемирном докладе по мониторингу ОДВ за прошлый год было отмечено, что не все страны близки к достижению целей ОДВ к 2015 году. В нем также подчеркивается, что при нынешних тенденциях миллионы детей по-прежнему будут лишены доступа к начальному образованию.
	Вывод, я думаю, очевиден. Без политической воли и решительных действий указанные выше проблемы не решить. Национальные правительства должны уделять пристальное внимание всему комплексу вопросов, связанных с воспитанием и образованием дошкольников. Необходимо разрабатывать соответствующие законодательные нормы, целевые программы, стратегии и, разумеется, выполнять их, а также вкладывать в это адекватные средства.
Вопрос	Какова ситуация с воспитанием и образованием детей младшего возраста в России?
Ответ	В России воспитанию и образованию детей дошкольного возраста уделяется серьезное внимание. Во-первых, каждый гражданин России имеет право на общедоступное и бесплатное дошкольное образование, это право закреплено в Конституции. Во-вторых, у нас разработаны соответствующие правовые акты на федеральном, региональном и местном уровнях. Не буду перечислять – их немало, и касаются они различных аспектов образования. В-третьих, у нас существует разнообразная сеть образовательных дошкольных учреждений - общеразвивающие, компенсирующие, комбинированные, оздоровительные, которые соответствуют различным особенностям развития ребенка.
	Система дошкольного образования рассматривается сегодня в России как один из факторов укрепления и сохранения здоровья детей, а также улучшения демографической ситуации. Нельзя ожидать увеличения рождаемости, не предоставив гарантий того, что ребенок будет устроен в детский сад и там за ним будет обеспечен должный уход, в том числе с точки зрения организации питания и физической подготовки. Наши статистические данные показывают, что при наличии доступных учреждений по уходу за детьми, количество рабочих часов матерей увеличивается почти вдвое.
	Министерство образования России подготовило добротный региональный доклад о состоянии и развитии дошкольного образования в России – этот доклад будет одним из основных на Московской конференции.