Вопрос	Вы также упомянули миграционный кризис. Какой вклад вносит Федерация в решение этой проблемы?
Ответ	Опять же, наш вклад заключается в том, что мы отвечаем на нужды людей, которых затронула кризисная ситуация. На всем пути от их родной страны через транзитные пункты до мест прибытия. Мы предоставляем людям помощь и защиту, облегчаем их страдания на пути, реагируя на их основные нужды. Это также работа с правительствами и другими игроками для предоставления легальных путей для мигрантов и беженцев. Это будет лучшим вкладом в противодействие криминальной деятельности, которую предпринимают торговцы людьми и контрабандисты, подвергая опасности жизни стольких людей.
	Но самым важным будет активная работа над устранением основных факторов, чтобы люди не были вынуждены покидать свои дома, а имели бы возможность жить, где они хотят, вести хозяйство в собственном доме. И это можно сделать, безусловно, через разрешение конфликтов, а также улучшая защиту окружающей среды, чтобы люди имели средства для существования.
Вопрос	Но кажется, что ЕС и Европа не слишком активно над этим работают и не делают все возможное для принятия мигрантов. В связи с этим, как вы оцениваете, какая ситуация будет в Европе в 2016 году? Ведь количество мигрантов только растет.
Ответ	Во-первых, необходимо немного скромнее говорить о цифрах и о так называемом миграционном кризисе в Европе. Это только 14 % людей, которые вынуждены перемещаться по всему миру. 86 % таких людей находятся в других местах, не в Европе. Так что мы говорим о пике кризиса — прибывают 800 тысяч человек. Это может звучать впечатляюще, но если вы взглянете шире…
	В одной стране — Ливане — находится миллион беженцев. Иордания, страна поменьше, — еще миллион. 7,5 миллионов человек были вынуждены переезжать внутри Сирии. В Турции 2,5 миллиона беженцев. Самые бедные страны, такие как Кения, приютили у себя 500 тысяч человек. В Чаде после кризиса, связанного с деятельностью группировки "Боко Харам", — 350 тысяч человек.
	Так что надо смотреть шире. Среди всех стран европейские государства находятся в гораздо лучшем положении. В европейских странах лучше правовые системы защиты, у них сильные экономики, и они также демонстрируют солидарность во внедрении системы переселения, которая отвечает на нужды людей организованно и в правовых рамках. Это будет большим вкладом Европы для человечества и гуманитарных принципов, которые идут вместе с разделением ответственности.
Вопрос	По вашим словам, в Европе не все так плохо. Во всяком случае, не так плохо, как это описывают.
Ответ	В первую очередь это плохо для тех людей, которые перемещаются. Это плохо для людей, которые потеряли свой дом, хозяйство и были вынуждены покинуть дома из-за страха, стараясь защитить свои жизни. Но если к вам сразу приезжает 800 тысяч человек, это может быть очень впечатляюще. И, конечно, Европа столкнулась именно с этим. Как и многие другие континенты и страны. И мы надеемся, что Европа сможет выстоять.