Вопрос	Какие планы в актерской карьере на будущее?
Ответ	Я думаю, что с актерской точки зрения то, через что мне пришлось пройти, это даже некоторый "апгрейд" — для актерской профессии чем больше ты пережил, тем лучше, тем больше пластов в тебе появляется и тем интереснее то, что ты можешь сказать зрителю. Я сейчас пытаюсь переосмыслить свою жизнь. Ничего же не происходит просто так. Вопрос, для чего мне послано такое испытание, заботил меня с первого дня. Я никогда ничего не боялся в жизни, кроме как потерять голос, и пытался понять, что же я сделал, чтобы потерять именно те навыки, которыми так дорожил. Чтобы снова петь, мне приходится теперь заново этому учиться, и сейчас я отчетливо понимаю, что у Бога есть на мой счет какой-то свой план.
Вопрос	Как ты относишься к тому, что многие считают фейком и пиаром всю историю с твоей аварией?
Ответ	Эти слухи даже комментировать всерьез невозможно, особенно после того, как Клиника UCLA сделала официальное заявление российским СМИ, подтвердив случившееся со мной. Как гениально сказал по этому поводу режиссер нашего фильма "Сокровища ОК" Дмитрий Коробкин, сам вопрос свидетельствует о глубине зловонной клоаки, на дне которой находится наш отечественный шоу-бизнес. И я счастлив, что не являюсь его частью. Актерское сообщество, к которому я последние пять лет принадлежу, при всей его сложности является гораздо более здоровым — ведь там ты должен ежедневно доказывать, что чего-то стоишь. Так что тяжелый диагноз не у меня — диагноз у моих "коллег", которым такое приходит в голову. Видимо, в шоу-бизнесе настолько привыкли к собственной постоянной лжи, что считают, что весь мир так устроен и обо всех судят по себе. Но я далек от осуждения. Никому не пожелаю пройти через то, что прошел я, и, поверьте, человеку в моей сегодняшней ситуации глубоко плевать, что о нем говорят и думают другие. Приоритеты в жизни автоматически расставляются совершенно иначе. Только очень жалко маму и близких, которых я не смог защитить от этой фантасмагории.
Вопрос	Когда ты планируешь вернуться в Россию?
Ответ	На этой неделе будет принято очень важное для меня решение — врачи посмотрят, что и как, и если основные процессы в моем организме стабилизировались, то мне, наконец, вместо аспирина, на котором я живу сейчас, будут назначены специальные кроворазжижающие препараты, на которых я смогу летать. И тогда я прыгну в первый же самолет и сразу примчусь в Москву – ведь, кроме всего прочего, из-за моего отсутствия канал ТНТ был вынужден перенести выход третьего сезона "Деффчонок", и, если говорить о долгах, эту работу тоже обязательно нужно доделать. Я очень благодарен каналу и продюсерам этого проекта за то, что они ждут — ведь любой другой на их месте просто вырезал бы сцены со мной. Вообще, должен сказать, что чем больше мои эстрадные "коллеги" злорадствовали по поводу моего здоровья, тем больше поддержки я получал от коллег по кино. Практически все, с кем мне довелось работать, и первым — замечательный режиссер Олег Погодин, и Олег Фомин, когда я еще еле языком ворочал, звонили моим близким, говоря, что ждут меня в своих проектах и что даже не рассматривают возможность, что будет иначе, и ждут, когда я вернусь в строй. Спасибо им за это огромное. А те потрясающе слова обо мне и моей работе, которые я услышал через океан сейчас во время премьерных показов "Сокровищ" от мастеров — Ольги Волковой, Виктора Вержбицкого и Гоши Куценко, это дорогого стоит. Может, будь я на премьере, никогда бы такого не узнал. .