Вопрос	Отторжение или исчезновение?
Ответ	Думаю, все же отторжение. Что это означает? Для начала любого процесса должны возникнуть условия необходимые и достаточные. Достаточных условий для начала кризиса в России нет. Но условия, необходимые для его возникновения, частично уже существуют. Я внимательно наблюдал за вспышками гражданского недовольства в разных городах России в последний год - Калининград, "День гнева", выступления автомобилистов. Там, в общем, нет - и это хорошо - глобальных политических требований. Это все моральные и социальные движения. Химкинский лес - это что, политическое движение? Нет, это попытка защитить свое человеческое достоинство. Мы любим этот кусок земли, почему вы приходите и не считаетесь с нами? То же самое с автомобилистами.
Вопрос	Возможно, вы были бы правы, если, скажем, к таким автолюбителям присоединилось бы несколько тех, кто ездит с "мигалками". А так - едва человек сам получает "мигалку", он до странности перестает замечать проблемы с пробками и ездой по "встречке". И достоинство других как-то сразу волнует меньше...
Ответ	Это называется кооптация, подкуп, пряник. Использовалось всеми режимами во все времена. А в Советском Союзе этого не было? Пайки для писателей, композиторов, ученых. До поры до времени механизм действует, и никто не знает, когда перестает... В один прекрасный день может появиться тот, кому будут давать "мигалку", а он скажет: "Я не возьму, это неправильно". Откуда на самой верхушке с точки зрения материального существования, мог появиться Сахаров? А он появился.
	Колоссальная проблема России - и в этом, возможно, один из главных "постреволюционных" просчетов и разочарований - отсутствие самоорганизующегося гражданского общества. В теории все понимали, что настоящая, стабильная демократия возможна только на основе общества, которое встает на защиту не только и не столько своих материальных идеалов, но и ценностей. Недооценили, сколь глубоко со времен сталинских репрессий была выжжена почва для этого.
	Ростки гражданского общества были даже при Брежневе. Когда бывшие пропагандисты режима стали говорить и писать, что думали, выяснилось: даже этот несчастный самиздат помогал держать некую планку ценностей и мысли.
Вопрос	Напоминал о совести?
Ответ	Да, он напоминал о совести. Но глубину "выжженной земли" недооценили. Взамен распавшейся требовалось создать новую государственность, систему институтов. Их создали, и они, конечно, лучше прежних. Но получилась все же избушка на курьих ножках. Демократический домик оказался не на фундаменте, а на сваях; он не укоренен в традициях и привычках общества, над которым долго "трудились" со времен Сталина.
	Думаю, это одна из причин, почему в Восточной Европе и даже странах Балтии при всех их проблемах дела обстоят лучше, чем в России.