Вопрос	Не боялись, что удар может быть направлен на самые сильные сборные, то есть на вашу тоже?
Ответ	Я ожидала всего, любой провокации. Доходило до того, чтобы вообще не пить, не есть, никуда не ходить и не дышать. Моя богатая фантазия рисовала мне кучу вариантов того, что могло бы случиться. К счастью, ничего такого не произошло. Нам удалось оплыть все подводные камни. Мы же русалки! .
Вопрос	О Будапеште говорить пока рано?
Ответ	Вообще, даже не знаю, что это за город. О чем это вы вообще .
Вопрос	Света Ромашина сказала, что из-за криминала в Рио и плохой экологии вряд ли рискнет выйти здесь под парусом. Вы готовы к этому?
Ответ	Я скорее вышла бы где-нибудь на Карибах или в Хорватии. Но если здесь меня пригласят на хорошую яхту, почему нет? .
Вопрос	Сколько нужно времени для того, чтобы прийти в себя после олимпийского цикла?
Ответ	Мне в прошлый раз не хватило двух месяцев. Это усталость такой запущенности, что такого периода времени мало, а сейчас у меня просто не будет возможности в силу ряда обстоятельств оставаться долго вне Москвы.
Вопрос	На ваших глазах выросли три пятикратные олимпийские чемпионки - Ромашина, Ищенко, Давыдова. Насколько они разные?