Вопрос	То есть российские компании уже сейчас занимаются в том числе разведкой и оценкой объемов запасов?
Ответ	Разведку и оценку будет производить команда министерства природных ресурсов России. Когда речь пойдет об эксплуатации месторождений, тогда уже те предприятия, которые по сути включаются в работу.
Вопрос	То есть наше Минприроды совместно с министерством Венесуэлы будут производить разведку?
Ответ	Верно. Я еще вспомнил один минерал — никель. Речь будет не только о добыче никеля. Мы хотим развивать всю технологическую цепочку для производства всех процессов в Венесуэле с "Норильским никелем".
	Мы в посольстве сейчас также работаем над тем, чтобы посмотреть, насколько мы можем привлечь какие-то российские предприятия к деревообрабатывающему сектору. Специалисты утверждают, что в Венесуэле крупнейшие запасы карибской сосны — примерно 500 тысяч гектаров, где выращивается это дерево. Речь идет о том, чтобы вести как добычу дерева, так и производство бумажной пульпы.
Вопрос	А когда будет начата совместная работа двух министерств по геологоразведке?
Ответ	Две недели назад через замминистра было отправлено в Венесуэлу извещение о встрече, которая здесь состоялась, и о предложении, которое выдвинуто министерством природных ресурсов. Сейчас мы ждем ответное предложение со стороны министерства Венесуэлы, которое даст зеленый свет всему проекты.