Вопрос	До какого числа планируете пробыть в Рамзау?
Ответ	Мы здесь будем до 26-го числа. Находимся на высоте около тысячи метров, отель. А тренируемся на высоте 2700, это когда на лыжах поднимаемся. Нас такая средняя высота устраивает, потому что здесь можно еще функциональную работу провести. Плюс тестирование планируем провести в полевых условиях, приедет научная группа из ЦСП.
Вопрос	После Рамзау и до старта Кубка мира, который запланирован на конец ноября, какие еще сборы планирует спринтерская команда?
Ответ	До 26-го, как я говорил уже, мы находимся здесь, потом переезжаем домой, а 6 октября уже вылетаем непосредственно на снежную подготовку в Алдан, это Якутия. Где уже естественный снег будет, как мы думаем. Каждый год, а точнее, третий год подряд, ездим в Якутию на первый снег. С 6 октября по 4 ноября там будем. В конце октября - начале ноября там будут соревнования всероссийские, где сборная команда примет участие.
Вопрос	Недавно было официально объявлено, что с Александром Легковым работает немецкий специалист Маркус Крамер. Они же практически совместно с вашей группой тренируются?
Ответ	Да, он сейчас здесь находится, тренируется со своим партнером Турышевым Сергеем, и тренер Маркус Крамер подъехал. Организационный план у них с нами в чем-то совпадает, а тренировочный процесс непосредственно с немецким тренером. Хотя и мы немножко подсказываем в техническом плане. У него все неплохо идет!