Вопрос	Вы третий глава государства. Чего удалось достичь за 20 лет, и чего нет?
Ответ	Самое главное достижение — это сохранение стабильности в нашей стране. Ведь были тяжелые времена. Наряду с проблемами перевода экономики с накатанных рельсов плановой на рыночные мы должны были обеспечить безопасность населения. Азербайджан развязал войну, Турция безоговорочно поддерживала Азербайджан, шла гражданская война в Грузии: в этих условиях было очень сложной задачей обеспечивать население товарами даже первой необходимости. У нас были большие проблемы с энерго­обеспечением. И все это на фоне последствий страшного землетрясения, когда сотни тысяч людей остались без крова. На фоне проблемы беженцев — ведь в маленькую Армению прибыло почти 500 тыс. человек, которые спасались от уничтожения. Убежали, оставив все имущество в покинутых домах. И самое большое достижение заключалось именно в том, что мы смогли обеспечить стабильность.
	У руководителей всегда есть соблазн покритиковать предшественников. Как говорят, «каждый мнит себя стратегом, видя бой со стороны». Я возглавил страну в 2008 году и с первого же дня избегал подобного подхода. Критиковать предшественников, значит, перекладывать ответственность со своих плеч на чужие. Это неправильно. Я благодарен и моим предшественникам, и всем людям, которые что-то хорошее сделали для Армении.
Вопрос	Общая проблема для всех стран, которые образовались после Советского Союза, — формирование идентичности. В независимой Армении сформировалась идентичность? Остаются ли армяне разделенным народом, или они обрели свой дом?
Ответ	Для подавляющего большинства армян Армения, конечно, не просто историческая родина, несмотря даже на то, что две трети нашего народа проживает за рубежом, и почти все они являются гражданами тех стран, где проживают. Но сказать, что они не имеют «претензий» к своей исторической родине, было бы несправедливо. Армяне легко интегрируются в общества стран, где проживают. Может быть, благодаря этому они добиваются серьезных успехов в разных областях. Мы, к сожалению, не смогли пока полноценно использовать их возможности. Почему? На этот вопрос я сам никак не могу найти ответ уже много лет. Уверен, что чем дальше, тем больше мы будем использовать этот огромный потенциал, потому что наш самый большой ресурс — это люди. В том числе те, кто проживает вне Армении.
Вопрос	Возможен ли полноценный экономический рост без решения очевидных геополитических проблем, без урегулирования отношений с Турцией и т.д.?
Ответ	Знаете, этот вопрос не имеет прямого однозначного ответа — «да, рост возможен» или «нет, рост невозможен». Потому что если «нет», то как мы развиваемся уже 20 лет? А если «да», то почему развиваемся такими темпами? Конечно, без урегулирования отношений с Турцией мы не умрем с голода. Но вернусь к тому, что уже много раз говорил: мы не считаем экономический аспект основной мотивировкой для нормализации отношений с Турцией. Как говорил Наполеон, «география страны делает ее историю». География — это приговор, это судьба.
	Мы живем здесь и должны иметь хоть какие-то отношения с соседями. Конечно, не любой ценой. Ни в коем случае. Когда мы начали процесс нормализации отношений с Турцией, многие оппоненты говорили о том, что он будет препятствовать признанию геноцида во всем мире. Эти прогнозы, слава Богу, не оправдались. Факт геноцида — неоспоримый факт, и мы должны приложить все усилия для того, чтобы Турция признала наконец геноцид. Это борьба за справедливость, за безопасность. В конце концов, борьба за недопустимость подобных преступлений не только в нашем регионе, но и во всем мире.