Вопрос	Хорватская национальная сборная в этом году пробилась в Дивизион I Группа B и уже минимум через два года сможет сыграть на настоящем чемпионате мира. Как вы думаете, насколько участие "Медвешчака" в КХЛ поможет национальной команде?
Ответ	Благодаря помощникам главного тренер нашей команды Дону Маклину и Иво Ратею-младшему, а также капитану Алану Летангу и нескольким другим игрокам нашей команды сборной удалось добиться повышения в классе. Я уверен, что со вступлением в КХЛ повысится уровень работы как штаба, так и команды, и результаты не заставят себя ждать. Результаты игр сборной тоже станут лучше, и это повысит класс национальной команды. Я никогда не скрывал, что проектом "Медвешчак" буду доволен тогда, когда Хорватия квалифицируется на Олимпийские игры.
Вопрос	Как национальный хоккейный Союз отреагировал на ваше решение присоединиться к КХЛ?
Ответ	Они нас полностью поддерживают и вместе с нами гордятся тем, что хорватский клуб заслужил такую честь - играть в КХЛ! В Хорватии хоккей почти исчез со спортивной сцены, и только "Медвешчак" возродил его и благодаря четырёхлетней неутомимой и плодотворной работе вступил во вторую сильнейшую лигу мира. Это доказательство того, что мы знаем что делаем, и поэтому нет никакой причины для сомнений людей из Союза, а наоборот – они поддерживают и даже учатся у нас.
Вопрос	В прошлом году тот же "Слован", о котором уже говорилось, столкнулся с проблемой – большим количеством перелетов. Готова ли к этому ваша команда? Особенно, когда в лиге будет Владивосток!
Ответ	До подачи заявки на вступление в КХЛ мы посетили многие клубы лиги, в том числе и некоторые вне России, потому что хотели узнать стиль и модели работы, понять возможные проблемы, ожидающие нас. Одним из клубов, который помог в подготовке, был как раз "Слован". Мы их помощь считаем очень ценной. Мы также знаем, что путешествия иногда бывают утомительными, но надеемся, что с помощью хорошей организации нам будет легче их перенести, и быть готовыми к новым вызовам.