Ответ	Я вырос в Бельгии, я католик, в моей работе много увлеченности мистическими, духовными материями. Но при этом я практикую буддизм, преподаю йогу. Опираясь на свой опыт, могу сказать: в учениях Будды есть понятие осознания пустоты, которое я считаю эмоциональным призывом для людей. Эту же идею описывает Чехов: ты живешь, стареешь, но ты не умеешь ощутить себя счастливым, а твоя жизнь в это время проходит у тебя перед глазами, а потом ты начинаешь задавать себе вопросы — что была моя жизнь, какой она имела смысл? Эти вопросы ведут к духовности, к осознанию универсальных категорий, к принятию того, что человек смертен, к попытке понять Вселенную. Все это есть в моих постановках. Подобные идеи занимают всю русскую культурную традицию, я читаю об этом у Достоевского, Чехова. Это отображено в русской природе, душе, сознании. Огромная страна, просторы, борьба, в которой люди выживают в холодную зиму, — все это содержит какую-то особую философию, меланхолические размышления об окружающих предметах и о мире в целом.
	}
Ответ	Почему вы предпочитаете классические постановки современному искусству? {
Ответ	Я не предпочитаю классические пьесы современным, я также ставлю и современных авторов. Я предпочитаю тексты, которые содержат вселенскую мысль, о которой я говорил. Для меня нет современных или классических пьес, есть хорошие или плохие. А такими могут быть как современные, так и классические произведения. Для меня нет разницы.
	}
Ответ	Вы знаете современных театральных режиссеров Санкт-Петербурга и Москвы?{
Ответ	Я знаю Льва Додина, это очень известный режиссер. Если быть честным, я не очень хорошо знаком с российским театром. Я работаю в театре двадцать лет, но не думайте, что это значит, будто я каждый день, двенадцать месяцев в году с утра до поздней ночи сижу в театре. Мне гораздо интереснее сходить в кино, в музей, на концерт. И я не читаю о театре, я — практик. Значительную часть своего времени я уделяю занятиям йогой, преподаванию йоги, буддизму, поэтому, наверное, о театре я многого не знаю.
	}
Ответ	Молодежь не ходит в театры, не любит. Как вы привлекаете ее? {