Вопрос	В конце июля председатель Совета по правам человека при президенте РФ Михаил Федотов заявил журналистам, что в колонии все выходящие на смену дежурные сотрудники должны быть обеспечены видеорегистраторами. Он говорил, что в колонии в Ярославле, где произошел инцидент с избиением осужденного Макарова, видеорегистраторы были не у всех сотрудников. Как на самом деле обстоит ситуация с числом устройств? Их действительно не хватает?
Ответ	На сегодняшний день количество используемых дежурными сменами видеорегистраторов составляет более 18 тысяч единиц, это позволяет на 100% обеспечить сотрудников, заступающих на дежурство. Кроме того, с 2016 года видеорегистраторы внедряются в работу сотрудников других служб ведомства, в первую очередь тех, кто непосредственно работает с осужденными, это начальники отрядов, службы охраны и конвоирования, оперативные работники и другие.
Вопрос	В цифрах это сколько?
Ответ	В этом году ФСИН России закупила 2 тысячи видеорегистраторов, из них 1668 штук предназначены для несения службы дежурными сменами. Кроме того, территориальные органы закупили еще 970 регистраторов. Закупки ведутся систематически хотя бы потому, что эти устройства, как, впрочем, любое оборудование, периодически выходит из строя. Нередко случается, что осужденные и обвиняемые сознательно приводят их в негодность, понимая, что использование регистраторов помогает доказать их вину и выставляет в негативном свете. Так, за последние полгода осужденные и обвиняемые испортили видеокамер и регистраторов на сумму более 2 миллионов рублей.
Вопрос	Согласитесь, что и сотрудникам не всегда выгодна работа видеорегистратора. И для них не составляет особого труда выключить его или утаить запись. Как вы боретесь с этим?
Ответ	Скажу честно, на первом этапе внедрения видеорегистраторов мы действительно часто сталкивались с этой проблемой, причем не только со стороны рядовых сотрудников, но даже со стороны руководителей учреждений и территориальных управлений. Они пытались, мягко говоря, уклоняться от использования видеорегистраторов, саботировать их применение. Ведь так могли вскрыться различные нарушения в работе их подчиненных. В отношении таких руководителей решение принималось очень жестко – все они были уволены.
	Что касается сотрудников, которые пытаются скрыть по каким-то причинам записи с регистраторов, то здесь у нас тоже четкая позиция — мы их наказываем. Например, в этом году по случаям самовольного отключения средств видеофиксации или отсутствия видеозаписи при применении физической силы и спецсредств мы неоднократно проводили служебные проверки. По результатам проверок 28 сотрудников были привлечены к ответственности.