Вопрос	Если можно, расскажите о задачах и работе уже упоминавшегося вами координирующего органа?
Ответ	Координационный комитет по вопросам противовоздушной обороны при Совете министров обороны государств - участников СНГ создан 19 апреля 1995 года для согласования усилий по совершенствованию ОС ПВО, координации действий войск и сил, рассмотрения предложений по строительству и совершенствованию системы. Председатель - главнокомандующий ВВС Российской Федерации, а членами являются командующие войсками ПВО государств-участников СНГ, другие должностные лица.
	Основная цель работы органа - реализация мероприятий по созданию инвариантной системы, обеспечивающей гарантированное предотвращение угроз безнаказанного нарушения государственных границ стран Содружества в воздушном пространстве.
Вопрос	И все же, какой, на ваш взгляд, положительный опыт накоплен за годы существования Объединенной системы? Есть ли проблемы?
Ответ	За 11 лет существования ОС ПВО СНГ удалось, во-первых, восстановить систему взаимного обмена информацией о воздушной обстановке между органами боевого управления государств-участников, нарушенную после распада СССР. Во-вторых, создать структуру дежурных сил и наладить несение ими совместного боевого дежурства. В-третьих, организовать и непрерывно совершенствовать процесс совместной оперативной и боевой подготовки войск ПВО.
	В настоящее время из 10 стран, главы которых подписали соглашение об ОС ПВО СНГ, наиболее активно и многосторонне сотрудничают Армения, Беларусь, Казахстан, Киргизия, Россия и Таджикистан. Они являются партнерами по Договору о коллективной безопасности, подписанному 15 мая 1992 года. Кроме того, на двусторонней основе осуществляется сотрудничество с Украиной и Узбекистаном. К сожалению, начиная с 1997 года, от участия в реализации каких-либо программ в рамках Объединенной системы ПВО воздерживаются Грузия и Туркмения.
Вопрос	У нас в войсках ПВО давно уже эффективно работает АСУ, есть система сопряжения одной аппаратуры с другой. А как у наших коллег по ОС ПВО? Ведь там техническая база другая. Как осуществляется взаимосвязь?
Ответ	Их АСУ сопрягаются с нашими и сейчас. Но в перспективе мы выстраиваем такую систему, которая позволит из единого центра координировать заказы и ремонт вооружения. Наше управление ПВО СНГ, например, занимается этими вопросами. Естественно, приходится вникать в них и мне, как заместителю председателя координационного комитета по вопросам ПВО СНГ при Совете министров обороны. Держит на контроле эти вопросы и главнокомандующий ВВС, председатель координационного комитета генерал армии Владимир Михайлов. Координация нужна и для выработки единых стандартов радиолокационного, зенитно-ракетного, истребительно-авиационного вооружения.