Вопрос	Есть проекты, не связанные с писательской деятельностью?
Ответ	Мне интересен интернет, и мне интересно телевидение. Сейчас я веду передачу «Фантастический завтрак», такой гламурный научпоп, на интернет-телеканале «PostTV». В будущем хочется пробовать себя в разнообразных авторских программах и на настоящем телевидении, и по радио.
Вопрос	В своем жж Вы анонсировали работу на мультфильмом «9», это снова фантастика?
Ответ	Это оскароносная десятиминутная короткометражка Шейна Эккера - «9», по сюжету которой на неких холщовых кукол охотится железная машина и похищает их души. Действие разворачивается в постапокалиптическом мире. Тим Бертон попросил этого режиссера сделать полную версию и вместе с Тимуром Бекмамбетовым выступил продюсером. Бекмамбетов пригласил меня адаптировать эту полнометражную версию для наших зрителей. Создать более стройную и более понятную нам историю, но при этом уложив ее в существующий видеоряд, частично заменив диалоги и создав закадровый текст.
Вопрос	А Вас привлекли, потому что Вы книжку про метро написали? Или были другие заслуги?
Ответ	Меня они привлекли, наверное, потому что Бекмамбетов читал «Метро 2033». И еще потому, что я сейчас получаюсь у нас в стране вроде главный по Апокалипсису. Я надеюсь, что все сработает и будет интересный проект. Фильм выйдет в прокат 9 сентября, получается 09.09.09.
Вопрос	«Метро» с самого начала было как виртуальный проект. А Вы в реальности видели своих читателей?