Вопрос	В недавнем интервью вратарь Якуб Штепанек , который в чемпионате защищал ворота "Северстали" в 47-ми играх из 54-х, назвал сезон лучшим в своей карьере. Оцените его работу?
Ответ	Якуб провел блестящий сезон, вытаскивал игры, держал нашу команду в обойме претендентов на плей-офф до конца чемпионата. Я очень рад за него. Рад, что он громко напомнил о себе и вернулся в элиту лучших вратарей Чехии и, по моему мнению, заслуживал поездку на Олимпиаду. Штепанек остается в "Северстали" и, надеюсь, следующий сезон будет не хуже.
Вопрос	В его приглашении в "Северсталь" был определенный риск. Как вы решились пригласить Штепанека в клуб после неудачного сезона?
Ответ	К нам он пришел после нескольких сезонов, проведенный в СКА. Играть в топовых клубах и больших городах непросто психологически. И в определенный момент Якуба слегка тряхнуло, выбило из колеи. Но случайных людей в такие команды, как СКА, не приглашают. Свой высокий уровень Якуб Штепанек держал практически всегда. Мы посчитали, что получив солидный объем игрового времени и доверие тренерского штаба, Штепанек способен занять лидирующие позиции и восстановить все свои игровые качества. И время показало, что мы не ошиблись.
Вопрос	Вас можно часто увидеть на играх череповецкого "Алмаза" , выступающего в МХЛ . Присмотрели пополнение на следующий сезон?
Ответ	Вторая команда - неотъемлемая часть нашего клуба, и слежу я за ним очень пристально. Клуб выбрал направление развития, делает ставку на своих воспитанников, и мы придерживаемся этого направления. Ряд ребят прошли стажировку в Высшей лиге, часть игроков мы постоянно подключаем к тренировкам с первой команды. Будем и дальше это делать, некоторые молодые хоккеисты отправятся с "Северсталью" на предсезонные сборы.