Вопрос	Вы могли бы сравнить сегодняшний СКА и СКА, в который вы пришли игроком в 2009 году?
Ответ	По сравнению с 2009 годом организация СКА ушла далеко вперед благодаря каждодневному труду не одного десятка работников. По общему уровню организации сегодня СКА ближе всех в лиге к эталону, за который мы принимаем клубы НХЛ.
Вопрос	В единственном сезоне, который вы отыграли за СКА, команда вылетела в первом раунде плей-офф, проиграв 1-3 рижскому "Динамо". В чем были главные проблемы того СКА?
Ответ	Оглядываясь назад, я понимаю, насколько много зависит от фигуры главного тренера. Когда у тренера есть идеи, своя система, но в силу языкового барьера нет контакта с игроками, нет возможности донести свои задумки, что-то доказать игрокам, чему-то их научить, ему приходится очень сложно. Барри Смиту было сложно.
Вопрос	Четыре года назад вы признавались: "В России очень много вещей, к которым я никак не могу привыкнуть".
Ответ	Что-то сглаживается, что-то так и остается для меня неприемлемым - это все житейские вопросы. Можно уверенно сказать, что Россия движется в правильном направлении. Буквально 20 лет назад страна не знала, в какую сторону ей податься, а сегодня это совершенно самостоятельная и могущественная держава.
Вопрос	Когда вы уезжали в " Сент-Луис " в 2012 году, казалось, что вы уже не вернетесь.