Вопрос	Не футбольный город?
Ответ	"Фольксваген" делает все возможное, чтобы город развивался. Но я бы не сказал, что он футбольный. Вольсбург - очень маленький город. Из всего, что там есть, я знаю только автомобильный завод и стадион.
Вопрос	Люди, ездившие на матч Лиги Европы "Вольфсбург" - "Рубин", рассказывали, как прямо по городу бегали лисы и зайцы.
Ответ	Это не только в Вольсбурге, но и в Штутгарте. Там обычный городской парк как заповедник, но без заграждений. И стаи животные бегают прямо по парку. А в Лондоне лисы подходили прямо к терассе. И это в центре города.
Вопрос	Из игроков магатовского "Штутгарта", ставших звездами, с кем ближе всего общались?
Ответ	С Кураньи. Недавно встретились, обменялись телефонами. Очень дружили с ним в Штутгарте. Потом связь утратилась, когда я ушел в "Арсенал", а он в "Шальке". Сейчас стараемся восстановить отношения.
Вопрос	Удивились, когда Кураньи, забив 15 мячей в бундеслиге за "Шальке" и заняв второе место в бундеслиге, променял Лигу чемпионов на пребывавшее в кризисе "Динамо"?
Ответ	Думаю, там сыграли свою роль деньги. При этом тогда команда строилась, хотели создать топ-клуб. В итоге в прошлом году это дало свои плоды, и Кевин органично вписался в коллектив.
Вопрос	Когда ВТБ только стал владельцем "Динамо", ваше имя часто упоминалось в связи с этим клубом.