Вопрос	Как продвигается идея ФАС ввести эталонные затраты при расчете сбытовой надбавки?
Ответ	Проект постановления правительства по внедрению эталонных затрат гарантирующих поставщиков уже прошел общественное обсуждение, и сейчас мы рассматриваем поступившие предложения от федеральных органов-соисполнителей.
Вопрос	А когда рассчитываете ввести?
Ответ	Рассчитываем ввести в действие со следующего периода тарифного регулирования.
Вопрос	Президент РФ еще в прошлом году поручил разработать решения для снижения тарифов на электроэнергию на Дальнем Востоке, однако их пока еще нет. Когда появятся окончательно оформленные решения?
Ответ	Есть поручение президента сравнять уровень тарифа на Дальнем Востоке со среднероссийским. Для этого правительство должно быть наделено полномочиями по определению этого уровня и по разработке механизмов унификации тарифов. ФАС подготовила проект федерального закона, полагаю, что он будет рассмотрен Госдумой в осеннюю сессию.
Вопрос	Позиция ФАС в этом ключе не изменилась?
Ответ	Мы предложили в закон формулировку о необходимости создания механизма по перераспределению нагрузки с потребителей Дальнего Востока на первую и вторую ценовые зоны. По нашим оценкам рост на эти ценовые зоны не превысит 2%.
Вопрос	ФАС предлагала разрешить муниципалитетам превышать предельный уровень роста платы за ЖКХ, установленный сейчас на уровне 4%. Что с этой идеей?