Вопрос	Как вы расцениваете мнение, что американцы "не простят" Киргизии решения о выводе базы и что это чревато в дальнейшем для Киргизии внутренними потрясениями, вплоть до новой "цветной революции". Есть такая опасность?
Ответ	Нет. Американцы никогда не делали таких попыток в Киргизстане, и ожидать подобного от них в дальнейшем не приходиться. Подозревать их в этом нелогично. У них свои проблемы с Афганистаном, с Ираком, и надо спросить американский народ, хотят ли они вообще продолжения войн в Афганистане и Ираке. Хотят ли они, чтоб их солдаты гибли в чужих странах? Нельзя забывать, что результатом войны в Афганистане после вступления американцев в эту страну стал выросший в четыре с лишним раза наркотрафик. Который, кстати, угрожает не только нам и другим странам СНГ, но и Западной Европе. До прихода американцев Афганистан, по официальным данным международных организаций, производил чуть более 2 тысяч тонн "тяжелых" наркотиков в год, сегодня эта цифра в четыре раза больше. И ни одна маковая плантация не была тронута ни в свое время советскими войсками, ни американскими бомбардировщиками.
Вопрос	Международные эксперты и некоторые киргизские политики прямо заявляют, что Россия остается некой третьей стороной в этих переговорах по авиабазе. Она якобы диктует Киргизии свои условия в связи с выделяемым республике кредитом в 2 миллиарда долларов. Справедливы ли эти заявления?
Ответ	Решение это Киргизстан принял сам. Напомню, что четыре комитета парламента вынесли вердикт о выводе американских военных еще два года назад. И я считаю, что данное решение - это политическая реализация договоренностей стран, входящих в ОДКБ. В данном случае страны-участницы Организации Договора коллективной безопасности стоят на одной позиции и, естественно, они должны вести единую внешнюю политику. Думаю, предпринятые нами шаги послужат укреплению и ШОС, и ОДКБ.
	А что касается российского кредита, подавляющая часть средств из которого направлена на строительство Камбаратинских гидроэлектростанций, то еще восемь лет назад мы обращались ко всем западным донорам с просьбой предоставить кредит на льготных условиях для возведения «Камбараты-1» и «Камбараты-2». Мы предупреждали, что Киргизстан ждет энергетический кризис. Но ни одна страна на это не пошла.
	Упрекать Россию за то, что она откликнулась на призыв Киргизстана, неразумно. Уже больше года половина нашей страны остается без света по 12 часов в сутки. Но никто не помог - ни один донор. А сегодня, когда Россия дала кредит, все связывают это с авиабазой. Почему раньше об этом не думали? Когда речь не шла об авиабазе? Когда речь шла о том, что надо энергетику Киргизстана поднимать и что нужно помогать ею тому же Афганистану. Киргизская электроэнергия давно бы уже работала в Афганистане, и в Пакистане тоже. А сегодня ее не хватает на нужды республики.
Вопрос	Некоторые скептики считают, что Камбаратинская ГЭС не может быть построена, особенно в условиях кризиса...
Ответ	Нет, Камбарата будет построена. И итоги последних переговоров министров иностранных дел Киргизстана и России, прошедших в Москве 26 марта, говорят о том, что соглашения вошли в практическую плоскость. Эти деньги выделяются, они будут работать.