Вопрос	Как вы возрождаете еврейские общины в провинции?
Ответ	Например, недавно был праздник Песах, и в каждом городе были раввины, которые организовали седер. Мы собираем еврейскую молодежь из всех городов, встречаем вместе шаббат, ездим по разным местам. Плюс мы даем им литературу, создаем новые центры. В каждом городе свои нужды, и мы стараемся помочь. Но самая главная проблема — отсутствие раввинов. Как же тогда общине развиваться? Поэтому одно из главных направлений нашей деятельности — обучение новых молодых раввинов. У нас сегодня есть школы, ешивы, откуда каждый год выходят новые кадры, способные руководить общинами.
	Если раньше нужно было привезти раввина из-за рубежа, то сегодня уже достаточно местных раввинов. Они знают менталитет, язык, подход — для них работать здесь намного легче. Главное — чтобы воспитание было правильным, чтобы люди были готовы ради евреев, ради других людей ехать и жить в Сибирь, на восток — в те места, где пока не так комфортно, где еврейская жизнь не так развита. Это будет подвиг, если молодые раввины смогут это сделать.
Вопрос	А как обстоят дела с религиозной жизнью еврейских общин в новых регионах России — Крыму и Севастополе?
Ответ	Прежде всего, мы хотим построить там еврейский центр. К сожалению, за много лет там мало чего было сделано, по крайней мере, недостаточно. И нам сейчас предстоит непростая работа. Наше желание — объединять всех евреев. В Крыму еврейская жизнь была организована не так, как должно быть. И не только в Симферополе и в Севастополе — во всех городах. Я понимаю, что сейчас такой период, когда у крымских евреев большие нужды, у людей много вопросов. Мы должны создать для них там хорошую жизнь.
	Как и в разных городах России, в Крыму потенциал для этого огромный. Я надеюсь, что найдутся правильные раввины, правильные люди, которые будут участвовать в этой жизни. Это могут быть местные евреи или московские, которые могут помочь создавать общинные центры. Без синагоги очень трудно развивать еврейскую жизнь. А там все находится в том же состоянии, как было в Советском Союзе — старые здания, старые учреждения. Нужны хорошие центры, хорошие школы, правильные программы, чтобы люди чувствовали и понимали, ради чего стоит участвовать в еврейской жизни. Если есть будущее, потенциал и перспективы, тогда у человека появляется желание в этом участвовать.
Вопрос	Есть ли какая-то специфика российской еврейской общины кроме того, что она героически сохранилась во времена советской власти?
Ответ	Когда у человека чего-то нет, когда не дали ему возможности что-то делать, жажда намного сильнее, он хочет этого намного больше.
	Поэтому главное отличие российских евреев — это то, что они много лет хотели возродить еврейскую религиозную жизнь, но им не давали такой возможности. И когда то, к чему они так стремились, стало возможно, они стали очень активно во всем участвовать.
	Второй момент — это искренность. Евреи здесь очень целеустремленные. Если что-то нужно, они делают это правильно. Они не ищут компромиссов, вариантов, как уйти от ответственности. Наоборот, они готовы приложить огромные усилия, чтобы все было правильно.
	Здесь иногда намного больше, чем на Западе, проявляется активность евреев, их религиозное чувство, желание сделать что-то большее, желание развивать еврейскую жизнь. И если что-то нужно, то они идут до конца, делают по максимуму. Мы можем создать здесь очень насыщенную еврейскую жизнь.