Вопрос	Соответственно, если мы верим, что правительству удастся снизить инфляцию, тогда можно говорить, что они останутся «при своих».
Ответ	Даже если инфляция снизится до 10%, до 8%, а потом до 6%, все равно не останутся «при своих», все равно проиграют.
Вопрос	Таким образом, какой вывод мы делаем? Все действительно так плохо?
Ответ	Да, плохо. И, наверное, диагноз того, что стало плохо - плохое состояние экономики. Экономика упала на дно и расти пока не собирается. При всем желании чиновников сказать, что все хорошо, что кризис уже позади, в бюджетных проектировках этого экономического роста и доходов бюджета не видно.
	Доходы бюджета упали очень сильно: по некоторым позициям в два раза, по некоторым - на 30%. И они не будут увеличиваться. В этом году треть расходов бюджета финансируется за счет дефицита. В следующем году - чуть меньше, но примерно такой же объем - три триллиона из десяти будут финансироваться за счет дефицита, то есть, за счет резервов, а налогов-то собирается мало. А с 2011 года мы повысим социальные налоги на оплату труда, и бизнес вообще уйдет под воду.
Вопрос	Но ведь вы же предупреждали руководителей экономического блока, что не надо наращивать обязательства в «тучные годы», потому что эти годы закончатся. «Тучные годы» обусловлены только конъюнктурой, но не внутренним ростом экономики.
Ответ	Опыт истории учит только тому, что она ничему не учит. У нас считалось, что цены на нефть подвержены воле и сознанию людей: захотим 100 долларов за баррель - будет хорошо.