Вопрос	Именно "Динамо" нанесло "Омичке" единственное сухое поражение в чемпионате. Помните тот матч?
Ответ	Я пропускала тот матч из-за травмы, а Нэнси Каррильо сломала руку на последней тренировке до игры и не полетела в Москву. Я следила за счетом, и хотя итоговый результат 3-0 не в нашу пользу, игра была равной, команды шли ровно почти весь матч. Была хорошая борьба, девчонки бились. Но так получилось, что проиграли.
Вопрос	Какое впечатление произвело на вас краснодарское "Динамо", которое многие считают фаворитом "Финала шести" Кубка России?
Ответ	У Краснодара – сильная команда, в которой играют звезды мирового волейбола. А фавориты… Игра покажет. Сейчас можно много говорить, но все решится на площадке. "Динамо" и в Омск ехало за победой, никто не думал, что для них так все сложится.
Вопрос	Это ваш первый сезон в Омске. Успели привыкнуть к городу?
Ответ	У меня все хорошо. Отличная команда, отличный тренерский состав. Со мной всегда находится муж. Рада, что теперь я поближе к родному Челябинску. Все-таки Улан-Удэ, где я играла в прошлом сезоне, находится далековато.
Вопрос	Вы говорили в одном из интервью, что мечтаете поработать с Зораном Терзичем. Почему именно с ним?