Вопрос	Уилл, а вы в четвертый раз здесь. У вас есть какие-то неформальные связи с Россией? Ваша гавайская вилла была продана российскому олигарху…
Ответ	О, как вы все это прознали, ничего себе. У вас хорошее новостное агентство, вы все знаете .
Вопрос	Какие у вас ассоциации с нашей страной – фильмы, литература? Может быть, вы заметили, каким образом Россия отличается от других стран?
Ответ	Я здесь в четвертый раз, и мне всегда интересно, как она развивается и растет. Россия вдруг, подобно, скажем, Бразилии, заявила о себе как об очень мощной культурной и финансовой державе. И как художника меня это очень привлекает. Меня привлекает кипучая энергия, которая очень заметна в вашей стране. Даже поход по этому зданию для меня — особенное чувство, и подобного я не видел в других странах. Оно уникальное и потрясающее. Меня впечатляет количество творческой силы и творческой мысли в вашей стране.
Вопрос	Вы трижды снимались в "Людях в черном". Верите ли вы в инопланетян?
Ответ	Да. Однажды мы были на экскурсии в Белом доме — была наша семья, президента Обамы, и Джейден накануне сказал мне, что спросит его об инопланетянах. А я ему сказал, чтобы он этого не делал. Но уже в Белом доме Джейден заглянул мне в глаза, а потом спросил у президента. На что президент ответил, что он не может ни подтвердить, ни опровергнуть существование инопланетной жизни. Когда нам отвечают таким образом, это означает "да" .