Вопрос	Есть ли в команде травмированные игроки?
Ответ	К счастью, все живы - здоровы. Сборы в Испании прошли без травм.
Вопрос	Между Сан-Диего и Москвой есть большая разница во времени. Успеете акклиматизироваться перед матчами Мировой лиги?
Ответ	Планировалось, что мы вылетим за пять-семь дней до начала турнира и даже проведем несколько товарищеских матчей, но это было при старом руководстве. Оно многое планировало, но практически ничего у команды не было. Новое руководство просто не успело помочь нам в этом моменте. Разница во времени очень большая, все матчи у сборной России будут рано утром. Мы переживаем по этому поводу, так как 25 февраля команда вылетает в США, а уже 28-го – первый матч. Наверняка мы не выспимся, есть разница во времени. Это будет мешать, но ссылаться на это не стоит. Нужно скорее приходить в себя, врачи будут колдовать, ребята будут по возможности раньше ложиться спать. Самое основное для нас – подойти к этим играм во всеоружии.
Вопрос	Самый высокий рейтинг из участников вашей группы во втором этапе Мировой лиги у канадцев. Считаете их главными фаворитами?
Ответ	Не могу так сказать. У нас очень было много моментов, когда мы кого-то не считаем за серьезного соперника, а потом проигрываем. Нельзя кого-то сбрасывать со счетов. Американцы играют у себя дома. Представьте, какая у них будет мотивация. И другие команды просто так не сдадутся. Все хотят поехать на Олимпийские игры, и борьба будет бескомпромиссной. И неважно, какое место в рейтинге ты занимаешь – десятое или двадцатое. С любой командой нужно держать ухо востро. Шапкозакидательские настроения – это не для спорта. Нужно прикладывать огромный труд, характер, желание, и показывать хорошую игру. Тогда откроются ворота ко всему. А если думать, кто слабее или сильнее, то можно ничего не выиграть.