Вопрос	Вы за двадцать лет в качестве губернатора вплотную работали со всеми тремя президентами России, назовите сильные стороны каждого из них.
Ответ	У меня отношения с первым президентом Ельциным непросто складывались, потому что я далеко не всегда был его единомышленником, особенно на первом этапе. Но Борис Николаевич - настоящий политик. И характер был у него. Я не знаю, смог ли бы кто-то другой столь решительно сломать плановую экономику и начать строить экономику рыночную. Правда, всю тяжесть этого строительства он переложил на правительство. В принципе, оно так и должно быть, правительство - это экономический штаб. Словом, Ельцин - фигура неоднозначная, но, безусловно, яркая.
	Владимир Владимирович Путин - безусловно, государственник. Всем следует помнить, в какой ситуации он пришел в Кремль. Конечно, можно критиковать любого политика, но, я считаю, надо оценивать дела с учетом сложившейся на тот момент ситуации. Тогда ведь как было: вроде бы по Конституции все регионы равны, но есть более "равные". Это - республики, прежде всего, национальные. Некоторые из них в федеральный бюджет почти ничего не платили. Во многих республиках было как: главенствующая роль у конституции республики, а конституция России на втором месте. Ну что это за федерация? Это тогда конфедерация получается. И многие уже и на Чечню посматривали - почему бы не пойти по ее пути. Поэтому Путин был вынужден к принятию жестких, очень суровых мер. И, как у нас бывает, "лес рубят, щепки летят". Где-то может быть приходилось ломать очень жестко. Нам в Томске это не так было видно, но ситуация например на Кавказе была вопиющая.
	Справедливости ради надо сказать, что удачно совпало правление президента Путина с приличными ценами на нефть. Но! Сегодня многие оппозиционеры упрекают Путина в том, что деньги, мол, тратились не так, и не туда. Вспомните национальные проекты! В кратчайшие сроки в медицине, в школах, в сельском хозяйстве появилось новое оборудование, началось повышение зарплат, пенсий. Вспомните стабилизационный фонд. Теперь-то уже видно, что решение о его создании было абсолютно правильным. Мы все ворчали, в том числе и я, когда не хватает денег на развитие в стране, а тут создается стабилизационный фонд. Но если бы его не было, я не знаю, куда бы мы "улетели" в кризис 2009 года. Банковская система, если бы разрушилась, прежде всего, пострадали бы люди не самые богатые. И снова шок?
	Президент Дмитрий Медведев пытался экономику перевести на инновационные рельсы. Он об этом первый заговорил, ряд решений принял. Вот проект "Сколково" начали. Нам бы конечно хотелось, чтобы было не Сколково, а Томск. Такие же деньги бы получал, или хотя бы половину того, что сегодня Сколково получает. Но именно при президенте Медведеве председатель правительства подписал наши документы по "ИноТомску". Не все ему еще удалось, по-моему, все же мало четыре года в нашей стране, даже для президента.
Вопрос	Скажите, какие самые сложные задачи вам пришлось решать на посту губернатора?
Ответ	Все было не просто. Ну вот, например, только-только подходим к решению проблемы лесной отрасли, а сколько лет прошло. У нас же 65% территории покрыто лесом. В советское время, вместе с дровами делали заготовки до 10 миллионов кубометров. И основные поставки, особенно низкосортной древесины, шли в республики Средней Азии. А тут вместе с СССР рухнул этот рынок. Денег ни у кого нет. И я помню, партию леса Асиновский ЛПК отправил - у партнера денег не было, так прислали несколько вагонов - в одних тюбетейки, в других - халаты, все Асино в них ходило. Я на память даже себе такой комплект купил на рынке - халат и тюбетейку.
	И вот только сейчас начинает лесная отрасль находить пути развития. Одно производство плиты уже запустили, второе начинают строить. В Асино уже есть реальные проекты. Так 20 лет прошло! Еще надо лет 5-7, может быть 10, чтобы область вернулась к тем, советским, объемам заготовок. Только глубокая переработка появилась, стало можно говорить о подъеме в отрасли. Но было очень не просто. Или в сельском хозяйстве. Помню указ: в течение двух месяцев изменить организационно-правовую форму колхозов и совхозов. И за этим контроль ежедневный. Я никогда не был противником приватизации, но полагал, что в этом вопросе нужно действовать спокойно, планомерно, шаг за шагом идти. Причем, вообще во всех отраслях экономики, а уж в сельском хозяйстве - особенно аккуратно действовать. А на меня жалобу: "В Томской области игнорируют реформы в агропромышленном комплексе" .
	Но многое сохранить все же удалось. Вот пример - если тогда разрешили бы приватизироваться свинокомплекс, от него бы уже "рожки да ножки" остались. Забили бы свиней и все, и растащили бы, как и многое другое. Мы же сохранили и птицефабрики, и свинокомплекс. И сегодня в Томской области мы в два раза больше свинины и мяса птицы производим, чем в советское время. Потому что в итоге эти производства были приватизированы, но позже, и попали они в руки хорошим хозяевам - инвесторам, вкладывающим деньги в модернизацию и развитие производства. В общем, в момент приватизации было очень тяжело. И сжатые были сроки, я даже сегодня критиковать не берусь. Если бы это все было растянуто на годы, не знаю, чем бы закончилось.
	Но, безусловно, самый положительный результат моей работы - удалось сохранить вузы. В 90-х федеральное финансирование было только на низкую стипендию и очень низкую зарплату преподавателям, да и то с большими задержками. А на содержание зданий вообще не выделялось ничего. Я быстро понял, что один ничего не решу, поэтому создали совет и мы, были периоды, когда собирались у меня в кабинете ежедневно. Решали на первом этапе вопросы выживания. Был период, в 93-м году, когда мы были на грани того, чтобы закрыть наши университеты для поступления абитуриентов из бывших республик Средней Азии. Но отказались от этой затеи, так как абитуриенты оттуда приезжали хорошие, талантливые.
	Было время, когда всерьез рассматривали вопрос, как в целях экономии средств на отопление и освещение, зимнее время сделать каникулярным, а летом - учиться. Не было денег на отопление, и температура в аудиториях была почти минусовая. Плюс ко всем бедам в 86-м году рухнуло "северное" крыло Томского государственного университета. И денег из федерации нет. Через 10 лет, в 96-м году, мы его смогли восстановить только на областные деньги, с федерального ничего не было. И третий корпус ТГУ - то же самое было. У нас в области что, лишние средства тогда были? Задержки по зарплате учителям, низкая зарплата - а мы выделяли из областного бюджета деньги на содержание и ремонт вузов. Просто мы понимали, что это основа, и вузы наши это быстро почувствовали, уже в конце 90-х годов они вышли на траекторию развития. Честно сказать, с того момента, когда разрешили платное образование, а томские университеты - они все престижные, на слуху всегда были, и народ поехал учиться. И очно, и заочно, и потом дистанционное образование раскрутили. И в итоге что имеем? В лучшие советские годы студентов в томских вузах было меньше 40 тысяч, то сейчас столько в одном политехническом учится. Вот это была задача!
Вопрос	Вы все трудности перечисляете из экономики, все больные точки и все точки роста там же. А в политике не было проблем?
Ответ	А политика - это концентрированное выражение экономики. По Ленину .