Вопрос	Ведение блога и отправка фото и видеоматериалов на Землю требует какого-то специального "космического интернета"? Как это работает? Быстро ли доходят до Земли файлы? Как происходят видеоконференции с орбиты?
Ответ	Во-первых, возможность видеоконференций и отправки писем возможна только тогда, когда у нас есть связь с Землей. Это специальный канал связи. Земля довольно быстро получает всю нашу информацию.
	Во-вторых, что касается организации видеоконференций, если мы говорим о приватных конференциях, то они организовываются Землей. Для этого нам требуется открыть специальную программу на компьютере и установить на него миникамеру. Если организовываем большую видеоконференцию, то мы берем одну из профессиональных видеокамер и организовываем ее подключение к специальному оборудованию, которое находится на борту.
Вопрос	В блоге вы рассказали чудесную историю с пророщенным яблочным семечком на станции. Как растет деревце? Не хотите ли посадить, к примеру, космический лимон? Или что-то экзотическое, типа авокадо?
Ответ	Как ни удивительно, оно растет только при помощи воды и солнечного света. Я его иногда "выгуливаю" у иллюминатора. По поводу лимона вы подали мне замечательную идею. У нас есть лимон. Я попробую прорастить его. Авокадо нам не поставляют.
Вопрос	Известно, что в невесомости тело человека удлиняется – он растет. А как обстоят дела с такой насущной для женщины проблемой, как вес – есть ли шанс похудеть в космосе или наоборот?
Ответ	Все зависит от того, как космонавт занимается спортом во время экспедиции. Я, например, сильно похудела. И многие космонавты и астронавты возвращаются на Землю весьма постройневшими. Ведь наше здоровье напрямую зависит от физических нагрузок. Я имею ввиду потерю кальция и состояние сердечно-сосудистой системы. В невесомости сердцу не нужно гонять кровь с такой силой как на Земле, если вы не заставляете его работать на полную мощь. Сосуды начинают лениться. Кальций активно выводится из организма. Представьте себе, что будет с таким космонавтом, когда он приземлится. Интенсивная ежедневная физическая нагрузка необходима для возвращения в хорошей физической форме. Это залог нашего здоровья.