Вопрос	Не думаете, что после Дениса готовы вообще к любым соперникам, потому что для вас это большой опыт?
Ответ	Я бы хотел встретиться со всеми действующими чемпионами мира, чтобы объединить пояса, но это уже работа моей команды – они скажут, кто следующий.
Вопрос	Вам удобнее проводить бои в Америке или в России? Или в Осетии, может быть, хотите побоксировать?
Ответ	Да, хотелось бы еще дома провести бой. В Америке последние пять боев провел, и очень был рад побоксировать здесь, в Москве, на большой арене, очень много людей пришло. Если будет такая возможность, буду с радостью приезжать и боксировать здесь.
Вопрос	Поддержка чувствовалась?
Ответ	Да, было очень приятно, не думал, что столько людей приедет, и им за это большое спасибо.
Вопрос	В ринге слышали их?
Ответ	Не слышал, в ринге слышал только свой угол, своего тренера, подсказки и все.
Вопрос	Что, кстати, говорил тренер?
Ответ	Говорил такие вещи, которые помогли выиграть.
Вопрос	Вы говорили, что следите за футболом, болеете за " Барселону ", сегодня на вашем матче были такие футболисты, как Алан Дзагоев , Алан Касаев , Владимир Габулов …
Ответ	Не знал, что они пришли. Я, если честно, расстроился, что "Барселона" с "Реалом" 1:1 сыграла.
Вопрос	Уже знаете?
Ответ	Да .