Вопрос	Вы согласны с тем, что домашний матч с "Баварией", выигранный со счетом 4:0, пожалуй, самый яркий момент в истории вашего "Зенита"?
Ответ	Да, я соглашусь. Самый яркий. Причем на тот момент это была одна из лучших команд. Правда, она участвовала в Кубке УЕФА почему-то, а не в Лиге чемпионов , но все равно. Все отдавали предпочтение немецкому клубу, что именно он выиграет Кубок УЕФА.
Вопрос	Ваш гол в ворота Оливера Кана - для вас самый памятный?
Ответ	"Баварии"? Нет. Мой самый памятный в финале Кубка УЕФА.
Вопрос	Когда ехали в Манчестер, понимали, что вот здесь уже надо просто брать свое?
Ответ	Я думаю, что мы уже были уверены, что обыграем "Рейнджерс". Мы смотрели полуфинал, "Глазго Рейнджерс" играл с "Фиорентиной". Вот лично, за остальных всех говорить не буду, переживал за то, чтобы выиграл "Рейнджерс". Я видел, что "Фиорентина" очень сильно играла. Но в итоге там было два раза по 0:0 и по пенальти итальянский клуб проиграл. Я думал, что шансов больше на победу в Кубке УЕФА у нас будет над командой из Шотландии. Что и произошло.