Вопрос	Анна Матисон говорила, что писала эту роль специально для вас – а как вы участвовали в работе над сценарием?
Ответ	Практически никак. Аня с Тимуром Эзугбая написали сценарий очень быстро, буквально за две недели. Когда я прочёл, мне понравилось абсолютно всё, включая язык. Хороших сценариев сегодня очень не хватает. Я много читаю, и за редким исключением попадаются такие, которые хочется сыграть.
	Сложно найти такой текст, к которому не надо ничего добавлять, чтобы оживить его. Читаешь и понимаешь, что в жизни так не говорят, не шутят, не реагируют. В случае с "После тебя" мне всё было удобно с самого начала.
Вопрос	О нехватке хороших сценариев говорят все. Куда они делись?
Ответ	Не знаю, может быть, все дело в смене поколений? Какие-то более читающие, какие-то менее. Сейчас часто за основу стали брать чужие идеи, которые обрабатывают под другие реалии. Вообще стало очень много адаптаций, и это, как мне кажется, неправильно.
Вопрос	В вашем фильме много классической музыки, а на титрах звучит "Романс" группы "Сплин". Чья это была идея?
Ответ	Это было предложение Ани. Я слушаю современную музыку постольку-поскольку, но конкретно эта песня мне очень нравится.
	Мне кажется, она звучит так пронзительно! Мне нравятся тексты Васильева, я люблю поэзию, и для меня в любой композиции прежде всего важен текст, я всегда прислушиваюсь к словам.