Вопрос	Вы стали свидетелем карабахской войны, публиковали свои воспоминания, странички дневника брата, вы говорили, что она — это часть вас. Сейчас о войне на своем опыте узнают все больше взрослых и детей. Иногда она может застать прямо на улицах европейских городов. Есть ли способы не бояться ее? Как сделать так, чтобы страх не стал доминирующим ощущением, душа не зачерствела?
Ответ	Этот страх, по-моему, непреодолим. Я живу с этим страхом всю жизнь. Более того, я думаю, что войны нужно бояться. Чем больше ты боишься, тем больше ты сделаешь для того, чтобы войны не случилось. К сожалению, мы живем в очень неспокойные времена и никто не застрахован от того, что творится в Сирии или в любой другой воюющей стране. То огромное количество беженцев, которое я наблюдала в той же Армении — в Сирии была очень большая армянская диаспора, — это просто боль навылет. Болит душа, болит сердце… Но ты не можешь помочь этим людям, потому что знаешь: вчера у них было все, а сегодня — ничего, и им дальше с этим жить.
Вопрос	Есть ли надежда, что конфликт между Арменией и Азербайджаном однажды прекратится?
Ответ	Любой конфликт можно решить. Этот регион очень неспокойный, там много игроков, много интересов. Очень хотелось бы надеяться, что все закончится хорошо, но, к сожалению, я думаю, этот конфликт будет еще долго тлеть.
Вопрос	В январе 2018 года у вас вышел сборник рассказов "Дальше жить". О чем эта книга?
Ответ	Я хотела написать историю о людях, которые пережили эту войну. В Берде я вижу тех, кто выжил, кто остался — это, по сути, искалеченные люди. Мне хотелось написать именно о них.
	В книге 30 рассказов, и каждый из них это история одного человека. Я не хотела сделать этой книгой больно читателю, но она действительно тяжелая. Этой книгой я хотела напомнить о том, что война не заканчивается в тот же день, когда подписан мирный договор. Она еще 20, 30 лет кружит адовым мороком над той землей, где она случилась. Напоминает тяжелейшими заболеваниями, психическими расстройствами. Это очень долгий процесс.