Вопрос	В Кубке Европы, в котором в следующем сезоне будет играть "Спарта энд К", тоже высоких задач не ставите?
Ответ	Значимость Кубка в следующем году повысится, потому что Евролига сократила количество участников, в Кубок Европы опустится больше хороших команд, а уровень турнира вырастет. Для молодых игроков это огромная школа и опыт. Но мы не ставим задачу просто поучаствовать, мы всегда нацеливаем игроков на максимальную реализацию своих умений, на рост, на борьбу в каждом матче.
Вопрос	А у вас в команде будут иностранки?
Ответ	У нас есть контракты с иностранками – и с Никой Барич, и с Эммой Мессеман, которая просто заканчивала обучение и не могла за нас играть в прошлом году. У нас есть действующий контракт с Айдукович. Так что как минимум три иностранки у нас будут.
Вопрос	А американки?
Ответ	Если у нас будет какая-то дефицитная позиция, на которую нет российского игрока, мы возьмем иностранку. Но если, к примеру, Даша Намок поднимается, показывает неплохой баскетбол, брать кого-то на ее позицию и закрывать ей путь наверх мы в любом случае не будем. Иностранок будем брать только по необходимости, и, естественно, это не будут звезды или дорогостоящие игроки.
Вопрос	Как вы относитесь к изменениям в регламенте и сокращению количества легионеров?