Вопрос	Можно ли, на ваш взгляд, минимизировать коррупционную составляющую в такой важной сфере, как госзаказ?
Ответ	Государство существует на стороне, которая генерирует спрос на коррупцию, а со стороны бизнеса мы сталкиваемся с предложением коррупции. Поэтому деловое сообщество своими мерами стремится это предложение минимизировать. Взаимодействие бизнеса и государства, которое является крупнейшим заказчиком товаров, работ и услуг, и уровень открытости госзакупок, их подверженность общественному контролю — это сложная тема. Попытки ввести унифицированные правила осуществления госзакупок предпринимались на протяжении десятилетий, в том числе, по линии ОЭСР. А в рамках Дохийского раунда ВТО предполагалось разработать соответствующее международное соглашение. Однако общественный и деловой интерес к этой теме сохраняется, и если в рамках ВТО это не удается, то может быть есть смысл сначала проработать этот вопрос в рамках G20, чтобы потом выйти с консолидированной позицией всех его членов.
Вопрос	Что может сделать государство, чтобы взаимодействие с бизнесом было зоной "нулевой коррупции"?
Ответ	Есть набор мер, сформулированных в виде "Сеульского плана" по противодействию коррупции и продвижению открытости, утвержденного G20. Например, возврат активов, вывезенных в офшорные зоны в результате противоправных или коррупционных действий, запрет на въезд и перемещение лиц, которые были обвинены в коррупционной деятельности, несколько стандартов раскрытия информации, а также противодействие уходу от налогообложения — в том числе через вывод прибыли в офшорные юрисдикции. Создание таких правил в государстве — вопрос к регуляторам, но как принцип это поддержано всеми странами "двадцатки". Дальше необходим мониторинг того, как это будет внедряться. В работе же самих чиновников лучший "обеззараживатель" — это солнечный свет, поэтому раскрытие информации об имущественном положении госслужащих является одним из инструментов общественного контроля.
	Проблемы заключаются еще и в том, что многие законы и подзаконные акты сформулированы таким образом, что их можно трактовать по-разному, можно найти лазейки. Чем меньше такой зазор, тем меньше коррупциогенность того или иного документа. Поэтому надо, с одной стороны, заниматься повышением открытости класса госуправленцев и принимаемых ими решений, а с другой — совершенствовать законодательство, чтобы лазейки быстрее закрывались. В законодательстве стран, которые имеют более развитую юридическую систему, таких зазоров мало. Многие европейские страны, Северная Америка, Австралия, Новая Зеландия демонстрируют очень высокую культуру в области законодательной работы, контрактных обязательств и неотвратимости наказания за сознательное нарушение существующих правил.
Вопрос	Существует ли прогресс в вопросах открытости и противодействия коррупции с того момента, как эти темы стали обсуждаться G20?
Ответ	Да, начиная с саммита в Питтсбурге в 2009 г., когда "двадцатка" впервые стала обсуждать борьбу с коррупцией, прогресс значительный, в том числе при участии международных организаций, включая Всемирный банк, который создал "черный список" недобросовестных компаний-контрагентов. Это хороший пример, которому могли бы последовать другие государства, тем более что эта система применяется Американской торговой палатой, и у нас в рамках ТПП РФ существует перечень добросовестных поставщиков. Я думаю, такая система будет развиваться. Мы хотели пойти дальше и ввести наличие антикоррупционных программ в качестве квалификационного требования для компаний, которые хотят участвовать в тендерах по госзакупкам. Пока же у нас законодательство этого не требует. Однако уже можно присоединиться к хартии РСПП, которая предполагает ряд шагов против коррупции по всей цепочке поставщиков и контрагентов. Процесс займет достаточно долгое время, пока общественная нетерпимость к коррупции станет нормой.