Вопрос	В этом сезоне главным конкурентом Сергея Устюгова был именно Сундбю. Нет чувства обиды, если можно так сказать? Все же вы, наверное, достаточно ревностно можете воспринимать такое положение дел?
Ответ	Я лично всегда настроен бороться только за победу и соревнуюсь только ради того, чтобы быть лучшим. Но, как я уже говорил и признал, в своей подготовке к сезону я сделал ошибку, поэтому не был в достаточно хорошей форме, чтобы быть в самом топе. Но я все равно нацелен в своих будущих планах на то, чтобы быть на лидирующих позициях вместе с Устюговым и Сундбю. Такова моя задача на следующий год.
Вопрос	Впереди Олимпийские игры, насколько будет тяжело в третий раз в карьере завоевать звание "Короля лыж"?
Ответ	Скажу так: это всегда тяжело. Тут немаловажен вопрос мотивации, собственной формы, нужно усиленно тренироваться с самого мая. Но тем не менее я понимаю, что если все сделаю правильно, то буду бороться за это почетное звание в очередной раз.
Вопрос	Устюгов завтра празднует день рождения, на пресс-конференции вы сказали, что привезли из Норвегии подарок. Не намекнете, что это будет?
Ответ	Этот подарок связан с лыжными гонками, и Сергей не будет удивлен такому презенту . Но не скажу, что это, иначе никакого сюрприза не получится. Но да, это то, что он сможет использовать в будущем.
	Прозвучал ряд интересных вопросов и в рамках совместного общения со СМИ, в частности у Нортуга спросили его мнение по ситуации с санкциями в адрес Йохауг и Сундбю.