Вопрос	В последние годы мир заметно меняется под влиянием различных процессов, таких, как глобализация, экономическая интеграция, стремительное развитие высоких технологий. Меняется ли формат подготовки будущих дипломатов, как именно и в какой степени?
Ответ	Конечно, меняется. С одной стороны, безусловно, остается традиционный набор навыков, которыми должен обладать любой дипломат: способность установить доверительные контакты, умение анализировать ситуацию, составлять тексты, которые будут понятны тем, кто их впоследствии будет читать. Сейчас к этим навыкам добавилась и необходимость добывать информацию, причем не только традиционным путем , но и в пространстве Интернета. Дипломат должен уметь пользоваться глобальной компьютерной сетью, находить необходимую информацию, а потом правильно сопоставить и сформировать оценки, которые необходимо донести до своего начальства.
Вопрос	Что вы можете сказать о популярности профессии дипломата среди молодежи? Стала ли она в последние годы более популярна? Какие факторы, на ваш взгляд, на это влияют?
Ответ	Несмотря на то, что некоторых сейчас соблазняет более высокая зарплата где-нибудь в сфере бизнеса, дипломатия продолжает привлекать многих молодых людей. Скажу даже больше: по сравнению с 90-ми годами популярность дипломатической работы заметно выросла. В коммерческих структурах люди часто "расплачиваются" потерей собственного "я", тогда как дипломатическая служба позволяет его сохранить, поскольку требует от человека гораздо более многогранного общения и подготовки, умения выполнять не только узкий участок работы, а "думать за всю страну". Этим, конечно, дипломатическая служба и привлекает молодежь. Кроме того, это государственная служба, которая предполагает большую стабильность, а также более высокие требования к интеллекту. Поэтому все больше по-настоящему подготовленной молодежи старается попасть в ряды дипломатов. В этом отношении, дипломатическая служба традиционно остается привилегированным поприщем для тех, кто готов служить государству.
Вопрос	Как проходит подготовка будущих дипломатов в стенах Дипломатической Академии?
Ответ	Одно из направлений деятельности Академии – созданный для сотрудников МИД РФ факультет повышения квалификации, ежегодно туда приходят сотни дипломатических работников. Иными словами, мы обеспечиваем дипломатам в течение их профессиональной жизни постоянную дополнительную подготовку, переподготовку и повышение квалификации. Помимо этого Академия обеспечивает подготовку государственных служащих федерального и регионального уровня, которые занимаются международной деятельностью. Для них у нас есть специальный набор курсов, который "подстроен" под те задачи, которые им приходится решать.
	У нас также есть научное подразделение, которое обеспечивает министерство иностранных дел и другие федеральные ведомства научно-прикладными исследованиями, разработками. Это направление всегда присутствовало в деятельности Академии, в ближайшее время его работа будет усиленно развиваться дальше.
	Следующий аспект деятельности Академии – это подготовка магистрантов. Это люди, которые приходят в Академию, чтобы получить образование в сфере международных связей. На выходе часть из них мы рекомендуем в МИД РФ, другие трудоустраиваются в сферах, представляющих для них интерес.
	Есть в Академии второе высшее образование и довольно большое число наших слушателей проходит переквалификацию. За три года они получают диплом специалиста в области международных отношений, также государственный образовательный стандарт в нашей области требует знание двух иностранных языков на хорошем уровне.
	И последняя сфера деятельности Академии – это многочисленные курсы иностранных языков. Спрос на иностранные языки очень велик и хотя с каждым годом мы совершенствуем работу этих курсов, тем не менее, так и не можем в полной мере удовлетворить этот спрос.