Вопрос	Калужская область своими силами Ермолино развивать будет?
Ответ	Для развития этого аэропорта мы зарезервировали земельный участок, где можно будет построить перроны, аэровокзал и даже дополнительную взлетно-посадочную полосу. Мы готовы оказать содействие, но сами принимать в этом участия не будем. Пока мы сконцентрировались на аэропорте "Калуга".
	Я рассчитываю на то, что в России начнут активно поддерживаться межрегиональные перевозки. Это дает совсем другое качество жизни. Люди становятся мобильными, развиваются экономические связи между регионами. На мой взгляд, можно было бы создать авиакомпанию, дотируемую из федерального и региональных бюджетов. Такая практика существует во всем мире. Это стало бы серьезным шагом в региональном развитии.
Вопрос	О какой сумме идет речь?
Ответ	Полагаю, на всю страну бюджет межрегиональных перевозок составит около 25 миллиардов в год. В структуре наших расходов это относительно небольшие деньги, затратив которые можно было бы поставить межрегиональную авиацию на крыло. И люди сказали бы нам спасибо.
Вопрос	В Калужской области уже десять лет проходит фестиваль "Архстояние". Как вы оцениваете его влияние на развитие региона? Есть ли планы проведения других культурных мероприятий на территории области?
Ответ	Это интересный проект. В прошлом году он взял гран-при в финале Национальной премии в области событийного туризма в номинации "Лучшее детское туристическое событие".
	Кроме "Архстояния" у нас проходит более 20 крупных фестивалей, в числе которых исторические реконструкции "Великое стояние на реке Угре", "Малоярославецкое сражение 1812 года", фестивали "МотоМалоярославец", "Мир гитары", фестиваль фонда Святослава Рихтера в Тарусе и другие. Появляются новые проекты. Фестиваль "Архстояние" в Калужской области 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 Главными действующими лицами станут американский музыкант Huerco S, Rabih Beaini из Ливана и российские исполнители. На фото: арт-объект "Вселенский разум" на фестивале ландшафтных объектов "Архстояние". © РИА Новости / Валерий Мельников Перейти в фотобанк
	В целом сейчас наш регион один из самых посещаемых в Центральной России. В год к нам приезжает около 2 миллионов туристов, а, например, в Словению — 800 тысяч. У нас много туристических объектов. На территории региона расположен самый большой в Европе парк птиц. Набирает силу проект "Этномир", где каждую неделю проходят тематические события и который в прошлом году посетили 800 тысяч человек. У нас много монастырей, музеев. Скоро откроем вторую очередь музея космонавтики, рядом построили инновационно-культурный центр. Все это увеличит поток туристов.