Вопрос	А своим клиентам во время лечения бывает, что рассказываете что-то?
Ответ	Ну, город у нас небольшой, меня знают, болеют за меня мои пациенты. Это не секрет для них.
Вопрос	Здорово, когда есть такая обратная связь от людей?
Ответ	Оба моих тренера ко мне приходили, много ребят из зала посещают мой кабинет. В моём городе это ни от кого не секрет.
Вопрос	А ещё вас называют артистом. Это потому что вы такой эмоциональный?
Ответ	Потому что я взаимодействую с залом, пытаюсь завести его, поделиться своей энергией, наверное, поэтому.
Вопрос	А эта фишка откуда?
Ответ	Эта фишка тоже с 2012 года. Я на первом своём профессиональном бое просто выходил, и просто поаплодировал залу, зал в ответ мне поаплодировал в 10 раз больше. Я почувствовал этот импульс, энергетический заряд на весь бой, тогда я выиграл и понял, что зал может делиться с тобой своей энергией, и понял, что надо этим пользоваться.
Вопрос	Какие ближайшие планы?
Ответ	Сейчас отдых, заканчивается отпуск, накопилось много работы, возвращаюсь и доделаю то, что оставил на отпуск. Работать, работать и работать.
Вопрос	Вы все поединки проводите за счет отпуска?