Вопрос	Как вы ощущаете себя в Астрахани? Успели привыкнуть к новому для себя городу?
Ответ	Потихоньку привыкаю, но, честно говоря, пока город осмотреть не успела. Времени выбраться куда-то не было, так как нужно было решать бытовые вопросы, проходить восстановительные программы, тренировки. Так что некогда было куда-то сходить и что-то посмотреть.
Вопрос	Вы получили вызов в сборную России на учебно-тренировочный сбор перед матчами отборочного цикла чемпионата Европы против команды Дании. Что это для вас? Поддержка со стороны тренерского штаба во главе с Евгением Трефиловым ?
Ответ	Да-да, конечно! Хочу сказать спасибо тренерам, что поверили в меня. Все-таки я пропустила два года, они меня даже не видели в деле, тем не менее, позволили присоединиться к сборной. Это очень большой стимул для меня продолжать стараться и работать над собой.
Вопрос	Будете ставить целью попадание в окончательный список сборной на матчи с Данией, или для вас это не слишком принципиальный момент - важнее принять участие в Олимпиаде?
Ответ	Конечно, хочется попасть в сборную уже на матчи с Данией. Но все будет зависеть от того, в какой физической форме я буду находиться, как мою готовность оценят тренеры. Если они мне доверят место в сборной, то я с радостью приму вызов. Если нет, то... Вообще все понимают, в какой форме я сейчас нахожусь, может быть, где-то я еще не готова, поэтому оценку будет давать тренерский штаб.