Вопрос	Какие возможности для самореализации есть сейчас у студентов и выпускников?
Ответ	Выпускники вузов последних лет сталкиваются с гораздо более серьезной конкуренцией, чем их старшие товарищи. Потребность в кандидатах без опыта или с минимальным опытом за последний год действительно снизилась, но это не означает, что такой потребности нет вовсе. Падение стартовых окладов для выпускников за прошедший год составило в среднем 15-25%, вернулась практика бесплатных стажировок. Если ранее работодатель в условиях «кадрового голода» мог сделать послабление в уровне знания английского или ПК, и молодому специалисту давалось время на то, чтобы подтянуть свои навыки до требуемого уровня, то сейчас об этом не может быть и речи. Работодатели все чаще ужесточают требования.
	Кадровый рынок диктует свои условия, поэтому и запросы соискателей с прошлого года изменились. Выпускники снизили свои требования к работодателю, в том числе и зарплатные ожидания. Что касается должностей, то многие готовы начинать карьеру не с уровня специалиста, а со стартовых должностей – административного помощника или секретаря.
	Стоит отметить, что у выпускников вузов, серьезно занимающихся наукой, сейчас, благодаря созданию в России инновационных зон, появится реальный шанс зарабатывать те деньги, которые им могли бы ранее предложить, к примеру, только за границей. А именно такая тенденция, к сожалению, наблюдалась в нашей стране последнее десятилетие.
	Проблема утечки кадров за рубеж должна быть решена в рамках модернизации российского образования. Новые решения нашего правительства, а именно курс на инновационную деятельность, дадут, на мой взгляд, молодым ученым возможность для развития – они смогут не только делать открытия, но и научатся зарабатывать на них.
Вопрос	Каковы тенденции развития рынка труда в сегменте «синих воротничков» – инженеров, квалифицированных рабочих?
Ответ	Востребованные специалисты есть в каждой сфере: в металлургии это металлурги, в автопроме – инженеры и рабочие. Поэтому надо смотреть на то, какие отрасли народного хозяйства будут развиваться наиболее интенсивно и где можно ожидать притока кадров. Мы предполагаем, что лидером станет фармацевтика, но ощущается и значительное повышение спроса на специалистов в финансово-банковской сфере. Хорошие тенденции ожидаются также в промышленном производстве и логистике, в области закупок и продаж, в сфере товаров народного потребления.
	Но во всех отраслях требуются сегодня профессионалы более высокого уровня, чем в докризисный период. Конечно, самыми активными участниками рынка труда являются наименее пострадавшие от кризиса отрасли. На данный момент наибольшее количество запросов приходится на сферу продаж в различных отраслях бизнеса – это и FMCG , и DCG , и фармацевтика. Оживает и промышленность, заводы начинают набирать узкоспециализированных сотрудников. По нашим прогнозам, количество позиций в целом по России в 2010 году, особенно в III квартале, заметно вырастет.
Вопрос	Что будет происходить на рынке труда топ-менеджеров?
Ответ	Тенденции на рынке руководителей высшего звена объясняются теми же кризисными явлениями последнего года. Повышение эффективности труда и оптимизация расходов – такие приоритетные задачи ставят перед менеджерами собственники бизнеса. Автоматизация и стандартизация бизнес-процессов, дополнительное обучение сотрудников, совмещение нескольких операций на одном участке, вывод части персонала из штата компаний , передача ряда непрофильных для бизнеса функций внешним провайдерам , сокращение инвестиционных программ, поиск инновационных решений – таков примерный набор инструментов для достижения этих задач.
	Что касается требований к топ-менеджерам, то и здесь произошли существенные изменения - требуется более высокий общий уровень с акцентом на знание специфики конкретной индустрии; опыт оптимизации как затрат, так и рабочего процесса в целом; навыки эффективной коммуникации как с акционерами, так и с сотрудниками. Такое ужесточение критериев при поиске кандидатов может порой привести к долгому и безрезультатному поиску «звезд». Однако в ряде случаев подходящие кандидатуры успешно находятся – уже выросла целая генерация руководителей, которые помнят кризис 1998 года и за последнее десятилетие приобрели нужный опыт и закалку.