Вопрос	Повлияло ли на иракскую экономику падение цен на нефть на мировом рынке? Каковы планы правительства страны по увеличению нефтедобычи и исполнению бюджета страны?
Ответ	На Ирак, конечно, оказали влияние мировой финансовый кризис и падение цен на нефть. Это привело к тому, что, по нынешним прогнозам, иракский бюджет в 2009 году может потерять 25 миллиардов долларов или около половины бюджетных доходов по сравнению с 2008 годом. Если такая ситуация с ценами на нефть, как сейчас, сохранится, это будет катастрофой для Ирака. Поэтому сейчас правительство страны предпринимает серьезные усилия, чтобы решить эту проблему и увеличить нефтедобычу.
	Известно, что недавно федеральное правительство разрешило Курдистану самостоятельно экспортировать нефть. Это увеличит производство иракской нефти на 250 тысяч баррелей в день.
Вопрос	Каковы причины того, что добыча нефти не увеличивается, – теракты, воровство, какие-то злоупотребления?
Ответ	Ирак был в очень сложном положении долгие годы, и неправильно обвинять только нынешнее министерство нефти в создавшемся положении. Экономическая блокада не позволяла Ираку модернизировать нефтяную отрасль, и даже на экспорт иракской нефти были наложены ограничения в соответствии с программой «Нефть в обмен на продовольствие». Это уничтожило иракскую нефтяную инфраструктуру.
	В Ираке нефтедобыча до сих пор ведется в условиях разрухи. Особенно сложная ситуация наблюдается в провинциях Басра и Киркук, где пересохли скважины. Кроме того, нефтяные трубопроводы изношены, требуют ремонта - в первую очередь те, которые проложены от Басры к Персидскому заливу. Поэтому нужно создать возможности для компаний, которые бы вкладывали инвестиции в развитие и обновление этой инфраструктуры.
Вопрос	Ираку необходимо вдохнуть новую жизнь в эти скважины. В этой связи есть ли шанс у российских компаний принять участие в работе в Ираке, могут ли они войти на иракский рынок?
Ответ	Ирак нуждается в предпринимателях, иностранных инвестициях, а у России большой опыт, и она является важным государством в сфере нефтедобычи.
	У России и ее компаний такие же шансы, как и у других стран, принять участие в тендерах в Ираке, поскольку иракские компании, в том числе Иракская национальная нефтяная компания, не могут решить все проблемы нефтяного сектора страны в одиночку. Нужно, чтобы в Ираке работало много компаний - особенно российские, так как у них имеется большой опыт сотрудничества с Ираком.