Вопрос	Будете заслушивать на съезде доклады представителей проблемных регионов?
Ответ	Конечно, но вообще мы стараемся следить за исполнением наших рекомендаций. Мы проверили почти 80 регионов и всем дали рекомендации, отслеживаем их исполнение, скоро будем проводить контрольные мероприятия.
Вопрос	Что ждет сложные регионы?
Ответ	По особенно проблемным субъектам, которые не понимают, не выполняют рекомендации, я буду делать отдельные доклады президенту. Нынешнему или будущему, но буду докладывать, потому что это требует принятия решений, в том числе административных и кадровых. Заставить человека правильно работать, когда он не умеет или не хочет, невозможно. В последнюю свою поездку в Тверскую область я назвал ряд работников, которые заслуживают отправления в другую сферу деятельности.
Вопрос	Практика увольнения региональных чиновников и руководителей детских учреждений - действенный способ навести порядок?
Ответ	Действенный, но я бы прекратил эту практику, если бы считал, что все хорошо. Чиновник боится увольнения, особенно по некрасивой статье. Но мы не варвары, на первый раз мы даем возможность уволиться самостоятельно. От людей, которые не хотят заниматься своим прямыми обязанностями по воспитанию детей, по защите их прав мы будем избавляться. У нас нет времени для того, чтобы уговаривать.
Вопрос	Сколько чиновников и руководителей уволено по вашей инициативе?
Ответ	Более двухсот.