Вопрос	То, что на смену финскому тренеру пришел именно финский специалист, помогло команде быстрее приспособиться к системе Матикайнена?
Ответ	Да, ведь у Сумманена была совершенно отличная система от той, что предлагал нам Чада. А у Матикайнена и Сумманена системы схожие. Есть некоторые различия, но основное - это агрессивный финский хоккей, игра в давление, прессинг на каждом участке площадки, скоростные действия. Все это осталось у нас еще с прошлого сезона.
Вопрос	Насколько в команде сейчас сильна аналитическая составляющая?
Ответ	Результаты сами за себя говорят. Перед каждой игрой нам рассказывают о сильных и слабых сторонах соперника, дают указания, как действовать в большинстве и меньшинстве. Это очень правильно, ведь таким образом ты узнаешь, какие шаги нужно предпринять для победы и тратишь меньше времени для принятия решений. В такой ситуации очень легко создать противнику трудности для развития атаки, например. Индивидуальный анализ тоже есть, нам показывают, на кого нужно обратить внимание, у кого в команде соперника лучшая статистика. И наоборот, кто выглядит послабее, с кем стоит сыграть поплотнее, а с кем поагрессивнее, так как он этого не любит. "Гнем свою линию!"
Вопрос	После побед над "Магниткой" и "Трактором" не возникало мыслей, что сильнее "Авангарда" в конференции никого нет?
Ответ	Ни в коем случае. Такие настроения нужно сразу гнать из головы. Настраиваться надо на любого соперника, тем более, у нас на Востоке немало очень достойных команд. Ни с кем нельзя расслабляться. Магнитогорск, Челябинск, Казань - серьезные, классные противники, и то, что у нас недавно была такая длинная серия матчей, в которых мы набирали очки, еще ни о чем не говорит. Нужно работать, гнуть свою линию... А в плей-офф начнется самое интересное. Там не будут приниматься оправдания из разряда "у нас длительные перелеты" или "у нас что-то не получилось". Там все просто: проиграл - собрал вещи - поехал домой. Поэтому надо двигаться вперед.