Вопрос	А не приведут ли массированные вливания в государственные банки, планы государства поддерживать котировки государственных компаний к еще большему возрастанию роли государства и снижению эффективности экономики в долгосрочной перспективе?
Ответ	Такой риск существует. Мировой финансовый кризис – это всегда встряска для мировой экономики, и из этой встряски она выйдет более мобилизованной, более эффективной, более жесткой. Нам надо будет работать и жить в мире с более конкурентоспособной мировой экономики и уметь в этом жестком мире найти свое место. Это непростая задача. К ее решению надо готовиться. В этой связи такая расслабленность в экономической политике, которая была характерна в период крайне высоких цен на нефть, сегодня неуместна. Идея, что можно отдохнуть от реформ, которые не были реализованы в последние годы, должна уйти в прошлое. Чтобы сделать это, надо хотя бы перечитать программу экономических реформ, которая была подготовлена в конце 2003 - начале 2004 года для второго срока президентства Владимира Путина, но в большей части так и не была реализована.
Вопрос	Та политика, которую проводит Россия, не является исключением. Сейчас во всем мире идет рост влияния государства, включая национализацию банковских институтов, государственные интервенции. Как это может отразиться на мировой экономике в целом?
Ответ	Результатом такой политики будет снижение темпов экономического роста на протяжении следующего десятилетия.
Вопрос	Но есть ли какая-то альтернатива тому, что делает ФРС, тому, что делает Великобритания?
Ответ	Конечно, нет. Они делают вещи вынужденные. Другое дело, что они расхлебывают последствия собственных ошибок, которые были совершены на протяжении предшествующих лет 20. Конечно, ничего хорошего в этом нет. Мир столкнется с периодом более медленного экономического роста по сравнению с тем, что был характерен для периода 2002-2007 годов. Для нас это будет означать риски долгосрочного снижения цен на металлы. Цены на нефть прогнозировать вообще невозможно, поэтому ничего не хочу про это говорить. Но обычно в подобные периоды цены на нефть снижаются в реальном исчислении. Будет период существенного сокращения притока капитала на развивающиеся рынки. В условиях рыночной экономики с существенными резервами мы со всем этим можем справиться. Но только если не будем делать ошибок.