Вопрос	Аня, в начале сезона вы говорили, что подготовка у вас прошла очень спокойно, форму вы набрали хорошую, программы поставили интересные… Так в чем же все-таки причина нестабильных выступлений по ходу сезона?
Ответ	Тяжело сказать. Подготовка действительно ничего подобного не предвещала. Сезон получился очень насыщенным - начала его за здравие, а закончила за упокой… После чемпионата Европы, где я выиграла бронзу, единственное от чего остался осадок, так это огромный отрыв в баллах от Лены Радионовой и Лизы Туктамышевой. Вроде бы все катаемся чисто, но чтобы было такое отставание, почти в 20 баллов - это было тяжело понять. Конечно, меня все успокаивали, что я все равно выиграла медаль, но мысли о том, что сделала все свое, а оценки совсем невысокие, меня тяготила. Хотя бронзе я была очень рада!
Вопрос	На чемпионате мира вы откатались не без ошибок, но если обособленно взглянуть на баллы за короткую программу Туктамышевой , в которой она исполнила тройной аксель, там вообще какой-то космос. Что делать?
Ответ	Новые прыжки учить, что еще остается? Буду стараться уже в следующем сезоне чем-то удивить. Мы уже пробовали четверной тулуп, но почти все прыжки были без пол оборота, из-за чего я очень страшно падала – животом в лед. Триксель я тоже пробовала, но давно, и с него тоже, не докрутив, жестко приземлялась на колени. Нужно как-то более продуманно подходить к вопросу изучения этих сложных прыжков, их невозможно вот так взять и прыгнуть. Может быть, каких-то специалистов привлекать нужно будет.
Вопрос	Согласитесь, что Туктамышева дала всему женскому одиночному катанию стимул двигаться вперед?
Ответ	Мне мама давно говорила, что нужно учить новые прыжковые элементы, а мы все три года одно и то же долбили. Лиза своим примером действительно подтолкнула нас всех к новым свершениям.