Вопрос	На президентских выборах видеокамерами были зафиксированы нарушения. Как планируете бороться с ними на губернаторских выборах?
Ответ	Большой подмогой в профилактике возможных правонарушений являются технические средства видеонаблюдения. Многие конфликтные ситуации на участках разрешались как раз после просмотра видеозаписей. Именно поэтому и на выборах губернатора видеонаблюдение будет использоваться на половине избирательных участков — более чем на 2000 УИК.
	У нас также активно использовались и будут использоваться КОИБ-2010 и КОИБ-2017. Они очень хорошо себя зарекомендовали и являются препятствием к применению каких-либо фальсификаций. Я убеждена, что скоро наступит время и у нас 100% участков будут оснащены техническими средствами, что снимет последние сомнения в прозрачности избирательного процесса.
	Кроме того, наличие КОИБ ускоряет подсчет и создает удобства для работы участковых комиссий. И, конечно, во время наших семинаров мы проводим работу над ошибками, разбираем нестандартные ситуации. Вся подготовительная работа в рамках избирательной кампании должна быть проведена до дня выборов. В день же голосования нужно обеспечить максимальное удобство для гражданина и создать все условия для свободного волеизъявления.
Вопрос	Сколько камер будет установлено на участках 9 сентября?
Ответ	Как я уже сказала, на половине участков, то есть 2164 УИК будут оборудованы камерами видеонаблюдения, что составляет 51% от всех УИК. На каждом участке будет по две камеры: одна камера фиксирует работу комиссии — весь стол, на котором лежат списки избирателей, где происходит выдача бюллетеней, а другая камера фиксирует общее пространство — урны, КОИБы. Повторюсь, камеры — это инструмент, который помогает разрешить многие конфликтные ситуации. Всегда можно обратиться к системе видеонаблюдения.
Вопрос	Уже известно сколько всего будет избирательных участков?
Ответ	Мы рассчитываем, что в Подмосковье в единый день голосования 9 сентября будет открыто порядка 4,2 тысячи УИК.