Вопрос	Кто обычно делал первый шаг?
Ответ	Наш тренер Мюриель очень помогала. Знаете, как у любого взрывчатого вещества есть запал. Так вот Мюриель была этим самым запалом, который сгорал, как только пахло жареным. Она "сгорала" ради того, чтобы сохранить нашу пару, бессчетное количество раз. Она гасила напряжение, сохраняла равновесие. Тяжело было каждый день, но что самое интересное - несмотря на все трудности, прогресс был невероятно стремительным. Мы были 12-ми на нашем первом чемпионате Европы, а на следующий год стали пятыми. Спустя еще два года мы поднялись на подиум, с которого уже так ни разу и не спустились.
Вопрос	На этом уровне вы все еще получали удовольствие от спорта, как и в прежние, более безмятежные, годы?
Ответ	Нет, многое изменилось. Конечно, мы порой веселились, смеялись на тренировках. Но чем ближе ты подбираешься к самой вершине, тем меньше у тебя времени на расслабление и отдых. Но зато те эмоции, которые ты испытываешь, когда впервые, к примеру, выигрываешь чемпионат Европы, они непередаваемы. И они перекрывают все сложности.
Вопрос	Что бы вы назвали пиком своей карьеры?
Ответ	Сложно сказать. Вы спрашиваете о пике по моим ощущениям, по моему восприятию или в плане результата? Потому что в плане эмоций я никогда не забуду чемпионат мира-1999 в Хельсинки. Тогда мы катали "Человека в железной маске", и после проката зрители нам аплодировали стоя… А если судить по результату – в 2000 году мы не проиграли ни одного турнира и в завершение всего стали чемпионами мира у себя дома. Это было громадное достижение, но не все было в том сезоне идеально. Если же в целом смотреть на всю карьеру, то, безусловно, ее пиком будет Олимпиада-2002. Ты планируешь абсолютно все ради одних соревнований, выстраиваешь всю свою спортивную жизнь ради одного единственного турнира. А когда эти соревнования становятся последними в твоей карьере, когда ты открыто говоришь, что хочешь выиграть золото и уйти, а потом твои мечты становятся реальностью… Предположим, у вас есть листок, на котором вы написали список дел и теперь ставите там галочки напротив каждого пункта: стать чемпионом Европы , чемпионом мира , выиграть Олимпиаду – все, работа выполнена в полном объеме. И это самое невероятное чувство, которое только можно испытать. Вуаля!