Вопрос	Вам было важно перед выходом на лед слышать правильные слова?
Ответ	Лично мне - нет. Мне важно было чувствовать уверенность тренера, на энергетическом уровне. Слова были не важны. Ну, может быть, раза два в жизни были случаи, когда какие-то слова действительно что-то во мне открывали.
Вопрос	Работать у Линичук вам пришлось в Америке…
Ответ	Это был непростой опыт. До этого были в Штатах пару раз по неделе. Ехали туда с ощущением того, что начнется новая жизнь. Но я Америкой не проникся, честно говоря, не полюбил ее. Рвался назад все время. Не очень близка оказалась мне эта страна.
Вопрос	Почему?
Ответ	Какое-то все было очень чужое. Хотя и язык я знал, но… В Европе мне намного комфортнее. А там так и не влился я в ту жизнь. Мы жили в своем закрытом мире.
Вопрос	Может быть, просто потому, что кроме дома и катка, вы особенно ничего и не видели?
Ответ	Может быть. Поэтому жду случая это проверить, съездить в США на отдых - на месяц-другой.
Вопрос	Вы появились в группе Натальи Линичук вскоре после того, как туда перешли Белбин и Агосто…