Вопрос	Международный консорциум Worley Parsons в мае 2009 года был признан победителем тендера и подписал с Арменией договор по управлению процессом возведения и монтажа нового атомного энергоблока стоимостью 459,7 миллиона долларов. Готов ли уже проект строительства нового атомного энергоблока?
Ответ	Консорциум Worley Parsons имеет богатый опыт и весомый авторитет в этой сфере, на данный момент участвует в строительстве нескольких станций в мире и уже приступил к работам над разработкой проекта строительства атомного блока в Армении. Несколько недель назад консорциум представил премьер-министру и правительству Армении первый проект технико-экономического обоснования работ, который на данный момент находится на стадии обсуждения. А итоговый проект ТЭО будет представлен на рассмотрение правительства Армении к концу первого квартала 2010 года. После этого станет ясна конфигурация станции, и то, какие узлы на ней будут установлены, - какого поколения, какой компании и страны. Тогда мы начнем приобретать узлы и привлекать потенциальных инвесторов. Около десяти организаций из различных стран уже проявляют интерес к строительству этого атомного энергоблока, который должен будет обеспечивать потребности в электроэнергии как в самой Армении, так и в регионе. Срок работы энергоблока должен составить 60 лет. Мы надеемся использовать лучший мировой опыт при строительстве энергоблока.
Вопрос	Правительство Армении в апреле 2009 года предоставило «Армяно-российской горнорудной компании» разрешение на реализацию геологоразведки урановой руды на территории Армении в течение пяти лет. На какой стадии находится работа этого СП?
Ответ	На данный момент, пока погода позволяет, проводятся полевые работы в Сюникской области на юге Армении. Планируется, что окончательные результаты будут представлены в 2010 году. Добыча урана начнется после того, как все запасы будут утверждены, будут определены все параметры, уточнены все объемы и планы.
Вопрос	В Армении связывают большие надежды со строительством нефтепровода Тебриз - Ерасх и терминала нефтепродуктов. На каком этапе находится реализация этого проекта?
Ответ	Полевые работы по строительству нефтепровода и терминала нефтепродуктов в Армении планируется начать в конце 2009 - начале 2010 годов. Нефтепродукты будут по транспортироваться нефтепроводу из иранского города Тебриз до города Ерасх в Армении, откуда уже по внутренней системе распределяться по республике либо по железной дороге, либо автотранспортом. Это в несколько раз сократит транспортные расходы, поскольку на сегодня доставка нефтепродуктов из Поти в Армению достаточно затратна и ненадежна, а железная дорога находится не в лучшем состоянии и нуждается в серьезной реконструкции, из-за чего невозможно осуществлять транспортировку больших составов с нефтепродуктами. К тому же транспортировка нефтепродуктов посредством нефтепровода в 7-8 раз дешевле, чем по железной дороге. Терминал, в свою очередь, позволит иметь запасы необходимого топлива, что в таких странах как наша, где нет собственных ресурсов, является стратегической необходимостью. По предварительным расчетам министерства энергетики Армении, строительство терминала нефтепродуктов и трубопровода обойдется в 240-260 миллионов долларов. Кстати, заинтересованность в этом строительстве проявляет и российская сторона, которая заявила о готовности выступить в проекте с 10% долевым участием. Планируется, что строительные работы продлятся в течение двух лет.