Вопрос	Рады тому, что вам разрешили на этот сбор привезти своих родных? Дети ночью спать не мешали?
Ответ	Да, конечно, это очень приятно. Семья очень сильно помогает, быть рядом с близкими, с дочками, с женой – это здорово. По ночам все тоже нормально было, девочки пока у меня нормально спят.
Вопрос	Читал, что Элвер Рахимич не может жить без шоколадной пасты, а вы без чего не можете?
Ответ	Я очень люблю лимонный сок, почти каждый день его пью, чуть-чуть, может, разбавляю его и сахара добавляю, а так мне очень кислое нравится.
Вопрос	А из тех блюд, что жена готовит, что выделите?
Ответ	Жена у меня очень хорошо готовит, она все умеет. Кстати делает очень вкусный борщ, хотя сама финка. Она сама научилась, еще когда на Украине жили, ей тоже он очень понравился, она узнала рецепт и начала сама варить.
Вопрос	Как поживает ваш старший брат Алексей, в Россию нет у него желания вернуться?
Ответ	Поживает нормально, выступает в Шотландии сейчас. Думаю, он был бы не против вернуться, посмотрим.
Вопрос	Младший брат Сергей у вас тоже футболом же занимается?
Ответ	Да, он сейчас играет у папы в "Яро", уже с первой командой тренируется, потихоньку уже выходит на поле. Тоже играет в середине поля, своеобразного разыгрывающего, видимо это семейное.