Вопрос	К 95-летию театра вы представляете премьеру трагедии Софокла "Царь Эдип". 12 ноября, накануне юбилея, состоится московская премьера этой античной трагедии.
Ответ	Дебют совместного проекта Вахтанговского и Национального театра Греции состоялся 29 июля на сцене древнейшего амфитеатра Эпидавра. Я так боялся этого пространства — никогда раньше не работал на таких площадках, вмещающих десятки тысяч зрителей. Но мы слились с этой природой. Соединение греческого мира с нашими реалиями совершило маленькое чудо.
	И сейчас я жажду вернуться и играть именно там. А вот театральной сцены боюсь. Но надеюсь, что нам поможет греческий хор, который участвует в этом московском спектакле, и будет с нами везде, где бы мы ни показывали "Царя Эдипа".
	То, что меня волнует в этой трагедии Софокла, это честь, гордость, достоинство, способность признать свои ошибки. Эдип грешен и очень ошибся в жизни, но он нашел в себе силы и смелость понять это и жестоко наказать себя за свои ошибки. Это вопрос чести и совести. Вот это духовный поступок. Где сейчас найдешь такого человека?
	Эдип ослеп, но он внутренне прозрел. А прозрение — это есть очищение. В этом смысл и ум античной литературы. Великий миф. Сегодня этот разговор о достоинстве человека, о чести, которую так хочется вернуть в нашу жизнь, очень важен.
	Эдип не оставляет меня в этом году, впереди осуществление нашей давней с Александром Тителем мечты — постановка оратории Игоря Стравинского "Царь Эдип" на сцене Музыкального театра им. Станиславского и Немировича-Данченко.
Вопрос	После вашего блистательного дебюта в Большом театре с "Катериной Измайловой" Шостаковича вас пригласили на постановку оперного шедевра Чайковского "Пиковая дама". Как будете совмещать Пушкина и Чайковского? Кто для вас будет главным?
Ответ	Главным, конечно, будет Петр Ильич Чайковский, поскольку это его творение, его музыка на сюжет Пушкина. Но о том, про что и как, пока говорить рано. Знаю только, что опера прекрасная, но очень трудна для сценического воплощения.
Вопрос	А не хотели бы вы поставить "Пиковую даму" Пушкина на сцене Вахтанговского театра?
Ответ	Хотел бы, и, может быть, это когда-нибудь и произойдет, но не скоро. Сейчас не дает память о Петре Наумовиче Фоменко. Он поставил на вахтанговской сцене "Пиковую даму", и это был замечательный спектакль! К сожалению, после ухода Петра Наумовича некому было поддерживать уровень спектакля, а он со временем стал разваливаться. Я, когда пришел, не думал снимать спектакль, просил артистов вспомнить, заняться его восстановлением. Но так ничего и не получилось. Сейчас, к сожалению, в репертуаре нет "Пиковой дамы".