Вопрос	Сами бывали на этом историческом месте?
Ответ	Да, я был в Волгограде и посетил это место, и там у меня появилась идея сделать себе это тату. Для меня посещение этого места было очень эмоциональным, видеть все имена людей, погибших на защите города.
Вопрос	Еще какие-нибудь про-российские татуировки планируете делать?
Ответ	У меня постепенно кончается место для них , но все возможно. Если получу гражданство, думаю, найду место для еще одной.
Вопрос	В пятницу вы провели свой 81-й бой в профессиональной карьере. До сотни планируете дойти?
Ответ	Даже не знаю, сейчас моей задачей является просто победа в каждом следующем поединке. Все время становится сложнее и сложнее, ведь соперники моложе меня, у них совершенствуется техника, так что не знаю насчет сотни. Просто будут стараться выиграть следующий бой, а там посмотрим. Я хочу сконцентрироваться на чемпионате мира по грэпплингу по версии ADCC, который пройдет через два года. Я уже дважды побеждал на нем и хочу выиграть еще один раз. Если мне это удастся, то я буду доволен своей карьерой, насколько это вообще возможно, и смогу сфокусироваться на тренерской деятельности.
Вопрос	Что скажете о российских бойцах и уровне развития ММА в нашей стране?