Вопрос	Но как быть со спортсменами, у которых загублена карьера?
Ответ	Продолжать защищать их, судиться, выступать на соревнованиях и бросить эти мысли о том, что лучше бойкотировать и проводить альтернативные игры. Забыть об этом: мы находимся в диалоге и отвечать на диалог бойкотированием соревнований мы не должны. Мы должны доказывать, мы должны быть привлекательными за счет того, что Россия демонстрирует умение одерживать победы. Поэтому за ребят надо заступаться - вы знаете, что я об этом говорил с самого начала - о том, что это была цепочка спланированных провокаций против нас. И когда начали говорить о том, что это дело каждого атлета, я никогда не был с этим согласен. И вы это знаете.
Ответ	Мы должны сейчас провести четкую диспетчеризацию и обкатать на этих баталиях тех людей, которые войдут в категорию "юристы спортивного права" - чтобы завтра, при возникновении подобного случая, мы могли уже четко предоставлять не только высокопрофессиональное, но и настоящее дееспособное юридическое сопровождение, - подчеркнул Карелин. - Мы должны к этому готовиться, оттачивать квалификацию и защищать всех ребят.
	Ведь каждый несчастен по-своему, но везде очень много, скажем так, особенностей. Поэтому реальный центр консультативный и юридический у нас должен появиться - если мы находимся в центре всех этих кипучих скандалов.
	И мы должны сопровождать всех ребят и помогать каждому. Потому что сейчас попытаются наплевать на тех, кто выступает в нынешнем поколении, завтра попытаются сказать о том, что так было всегда, а послезавтра поставят под сомнение победы и медали предыдущих поколений.
Вопрос	Несмотря на все нервные обстоятельства, российский спорт сейчас сохраняет позиции, которые у него были 4-8-12 лет назад? Или в какой-то степени утрачивает их?
Ответ	Мы сейчас находимся на перепутье. Это моя точка зрения. Во-первых, мы слишком большое внимание обращаем не на подготовку, не на готовность к победам, не на претензии к этим победам, а мы очень много времени уделяем как раз реверансам. Как мы подадим, как мы объясним, с кем из консультантов мы найдем взаимоотношения, продвигая ту или иную заявочную кампанию.
	И второе - у нас, к сожалению, сейчас те виды спорта, которые на ходу, не те, о которых пишут, а которые приносят нам медали, - мы о них мало информируем. Соответственно, читаем на них шильдик, что у них очень плохой пресловутый рейтинг, формат не тот, и это отражается на наших атлетах. Об этом нужно говорить.
Вопрос	Спортсмены чувствуют дискомфорт в такой ситуации?