Вопрос	Как продвигается проект создания учебно-тренировочного самолета, для которого заказаны двигатели из РФ?
Ответ	Прототип двигателя уже у нас. Отгружены первые шесть двигателей. Испытания этого самолета проходят удовлетворительно. У нас есть один прототип. Сейчас проходит переооборудование второй.
	В небе уже летают самолеты первой ограниченной серии с российскими двигателями.
Вопрос	Как зарекомендовали себя двигатели?
Ответ	Они работают удовлетворительно. Они хорошо себя показали. Кое-что еще предстоит улучшить, и россияне уже пообещали обратить на это внимание. В остальном самолет ведет себя очень хорошо.
Вопрос	Сколько таких самолетов планируют заказать ВВС?
Ответ	Общая потребность оценивается примерно в 85. Эта цифра может увеличиться.
	Российские авиастроители одно время рассуждали о возможности обмена акциями между ОАК и HAL. Это обсуждается?
	Возможно, неформальные обсуждения и были, но мне о них неизвестно. HAL не фигурирует в списке на продажу
	Совместные проекты в вертолетной теме обсуждаются с российскими коллегами?
	Россияне нам прислали предложения для изучения. HAL получил запрос на информацию. Профильные экспертные группы изучают их.
Вопрос	Как продвигаются работы над легким боевым вертолетом разработки HAL?
Ответ	Уже осуществлено около шести или восьми пробежек. Две трети этой работы уже выполнено. Нужно провести еще несколько пробежек, прежде чем станет возможным первый тестовый полет в марте-апреле.
Вопрос	Когда будут приняты на вооружение ваши самолеты LCA "Теджас"?