Вопрос	Австрийский бизнес и отдельные представители австрийского правительства не раз высказывали свое довольно критическое отношение к санкциям ЕС в отношении России. Может ли Австрия сыграть какую-то роль в нормализации отношений, в ослаблении и снятии санкций?
Ответ	Введение санкций и тем более их снятие — вопрос сложный и за один день не решаемый. Мы ценим взвешенный и вдумчивый подход австрийского руководства к этой проблеме, не меньше мы ценим настрой австрийского бизнеса, который прекрасно понимает, что санкции не дают никакого эффекта, это путь в никуда. Австрийский бизнес несет ощутимые потери.
Вопрос	Как вы считаете, сможет ли Австрия повлиять на этот вопрос в ходе председательства в Совете ЕС?
Ответ	Мы рассчитываем, что санкционная проблематика, конечно, будет самым серьезным образом обсуждаться с австрийском председательством в ЕС. На мой взгляд, главная задача сейчас состоит в том, чтобы диалог между Россией и ЕС максимально переводить в позитивное русло, развивать позитивную повестку дня, тем более что у нас есть много тем, где обе стороны заинтересованы в том, чтобы такой диалог и такое взаимодействие развивались. Это и вопросы противодействия и борьбы с терроризмом, актуальная для Австрии проблема миграционных потоков и беженцев. Есть много различных тем, где Россия и ЕС объективно заинтересованы в развитии взаимодействия. Будем очень тесно взаимодействовать с австрийским председательством, чтобы точки такого взаимодействия были найдены и диалог получил бы развитие.
Вопрос	Как обстоят дела в вопросе охраны советских и российских военных памятников на территории Австрии?
Ответ	Мы продолжаем контакты с австрийским правительством по этому комплексу вопросов. В целом необходимо подчеркнуть исключительно уважительное отношение к памяти советских воинов в Австрии. Наши воинские захоронения, наши мемориалы в большинстве своем находятся в хорошем состоянии, привлекают много внимания. Не только в Вене, но и во многих городах Австрии проводятся церемонии в памятные даты, в которых мы принимаем активное участие. Должен сказать, что церемония возложения 9 мая — одно из центральных событий года — привлекала в этом году повышенное внимание, как и акция "Бессмертный полк", которую мы проводили на венской площади Шварценбергплатц и в других австрийских городах. В принципе, отношение здесь к этому вопросу абсолютно однозначное.