Вопрос	По какой цене активы будут реализовываться?
Ответ	По всем объектам производится оценка — у нас это лицензионный вид деятельности. Оценщики делают оценку стоимости, и затем комиссия решает, по какой цене выставлять. Если это электронные торги, то за базу берется оценка, а дальше стандартный механизм — два раза английский метод, потом голландский метод. Единственное условие — чтобы конечная цена не была ниже, чем 50% от оценочной стоимости.
	Если по минимальной цене объект не будет продан, значит комиссия будет решать его дальнейшую судьбу — закрыть, присоединить и т.д.
Вопрос	Руководители фонда "Самрук-Казына" в последнее время неоднократно заявляли о смене критериев оценки. Как фонд намерен оценивать эффективность деятельности топ-менеджмента?
Ответ	Да, это будет, и это самое главное. Если раньше мы говорили о том, что независимо от того, сколько активов, каков капитал этой компании, мы оценивали деятельность менеджмента по показателю операционной доходности — так называемый EBIDTA Margin и группы таких показателей, то сейчас мы переходим на более сложную для менеджмента систему оценки — через показатели EVA, то есть экономической прибыли. Это ставит большие вызовы менеджменту, так как у многих наших компаний EVA отрицательный. Сейчас задача стоит в том, чтобы ее вывести на положительный уровень. Такую задачу мы ставим в течение следующих пяти лет. —
Ответ	Да, такая возможность заложена. Нельзя сказать, что она активно задействована. В рамках правил, регулирующих процесс продажи активов фонда, присутствует опция по продаже компании менеджменту в интересах сохранения преемственности.
	Возможно и приобретение акций компании менеджментом в рамках публичного размещения. Надо отметить, что программа приватизации, то есть продажи активов частному сектору, находится в начальной стадии, так как охватывает в основном период 2014-2016 годов. Некоторые объекты планируется продать еще позже, мы понимаем, что это не такой простой процесс и необходимо проводить предпродажную подготовку активов с целью привлечения квалифицированных покупателей.
	В рамках этой программы предполагается выставить на продажу 106 объектов в течение ближайших трех лет, используя различные механизмы, включая "народное" IPO, двухэтапные конкурсы, электронные торги и адресные продажи
Вопрос	Глава государства Нурсултан Назарбаев в ходе форума заявил о том, что фонд должен в течение 5 лет удвоить свои активы. За счет чего "Самрук-Казына" сможет достичь таких результатов?