Вопрос	Ольга Иванова стала серебряным призером турнира...
Ответ	Ольга в 2012 году стала бронзовым призером чемпионата Европы, а в прошлом году - чемпионкой мира и победительницей Финала Гран-при. Поэтому ее результат меня нисколько не удивляет - все идет в соответствии с планом подготовки сборной России и индивидуальными планами спортсменки.
Вопрос	Наша команда выступала в Баку в сильнейшем составе, или кто-то из лидеров своих весовых категорий был вынужден пропустить турнир?
Ответ	Мы выставили оптимальный состав, но, скажем так, у нас были замены, которые можно в какой-то степени назвать вынужденными. К примеру, в весовой категории до 46 кг замена была невзаимозаменяемой. Должна была выступать серебряный призер чемпионата мира Анастасия Валуева, но она не справилась с границей веса. И наш тренерский штаб решил не рисковать до последнего, но выступавшая в Баку спортсменка не обладает ни подобным соревновательным опытом, ни высокими результатами .
	И у нас еще одна замена случилась вынужденно - в весовой категории до 54 кг. Должен был выступать Сейфулла Магомедов, четырехкратный чемпион Европы, двукратный призер чемпионатов мира - пожалуй, самый титулованный наш спортсмен. Но, к сожалению, у него произошел небольшой сбой со здоровьем, и мы отправили его на лечение в Москву. И мы вызвали Станислава Денисова , но замена оказалась не совсем равноценной.
Вопрос	Екатерина Ким и Ольга Иванова бились в схватках за золото. Была у них возможность выиграть золото?
Ответ	Финальный поединок у Екатерины получился не совсем однозначным. Она могла выиграть, но видимо, ей на сегодня не хватило опыта и какой-то доли везения. Но она только второй раз принимала участия в крупном турнире такого серьезного уровня. Три года назад она была на чемпионате мира, но выступила не очень удачно. А в Баку она показала себя с совершенно другой, лучшей, стороны. У Ольги в решающем поединке тоже были шансы на победу, но не получилось.