Вопрос	Удивились, когда замена вратаря случилась аж на третьей минуте?
Ответ	Не то чтобы удивились... Скорее, стали ответственнее к каждому моменту подходить. Скажу за себя: стало немного стыдно, что убрали основного голкипера, ведь мы в ответе за каждого. Раз его заменили, получается, мы его подвели, каждый в чем-то виноват, пусть даже косвенно. Поэтому мы начали еще внимательнее относиться даже к каким-то микроэпизодам - единоборствам, игре в защите и так далее. Подсобрались, в общем. Сразу на лавке как-то живее стало, в раздевалке.
Вопрос	Как удалось, так много обороняясь в матче с "Салаватом Юлаевым", так редко удаляться?
Ответ	Ну, по судейству у нас говорить ничего нельзя... Удивляет одно: большая разница в манере работы арбитров в начале чемпионата и сейчас. Бывает, за некоторые вещи вообще ничего не дают - и наоборот, дают за такое, что за голову хвататься хочется. С Уфой мы действительно мало удалялись, наверное, сказалась наша подготовка к игре, наша работа. В плане "физики" мы готовы, на хорошем ходу, движение есть, так что везде за соперником успевали. Опять же, на тренировках работаем и над борьбой, и над тактикой.
Вопрос	В третьем периоде уфимцы надолго запирали "Авангард" в его зоне. Но опасных моментов при этом было мало.
Ответ	Вот как раз о тактике сейчас и разговор. Мы стараемся брать под контроль середину зоны, ведь большинство голов, как известно, забиваются с центра зоны и с "пятачка". Поэтому мы занимаем эти зоны, хорошо держим их, обороняем, позволяя сопернику кататься вдоль синей линии и по углам. Это не очень опасно. Поперечные передачи не проходили, вратарь ловил те шайбы, которые он обязан ловить. Удержали победный результат - это хороший признак для нас. Придаст команде сил.