Вопрос	У Таганки есть своя зрительская аудитория. Как преданные зрители относятся к новшествам?
Ответ	У нас есть своеобразная "фокус-группа", зрители, которые ходят сюда с 60-х годов. Они приходят, высказывают свое мнение, благодарят и говорят, что театр живет. И они, как ни странно, гораздо живее и подвижнее внутренне, чем среднее поколение зрителей. Новые зрители к нам приходят, их сложно привлечь, но они постепенно приходят.
	Мы выпустили горячо всеми нами любимый спектакль "Золотой дракон" Леры Сурковой – это замах на совсем другой театр. Но, как ни странно, один из наших преданных зрителей сказал, что этот как раз и есть любимовский театр. Потому что, наверное, любимовский театр — это что-то талантливое, это ощущение новизны.
Вопрос	Как вы обновляете труппу?
Ответ	У нас появилось трое молодых актеров, выпускники школы-студии МХАТ и Щукинского училища. Когда появляется пьеса, для которой нет актера, мы можем взять нового человека. В остальном мы ограничены бюджетными средствами и штатным расписанием.
Вопрос	В идеале молодой актер Таганки – для вас он какой?
Ответ	Может быть, это уже "навязло в ушах", но это синтетический актер, который хорошо играет, поет и пластичен. Музыкальных спектаклей здесь всегда было очень много, и мы сейчас тоже готовим две премьеры. У нас скоро должен выйти "Вий" – это такая рок-энд-драма. В труппе есть замечательная Панночка – Александра Басова, роскошная актриса, которую, по сути, раскрыл режиссер Александр Баркар. И мы готовим еще один музыкальный спектакль – "Суини Тодд", который представил Алексей Франдетти также в рамках "Репетиций". Там очень сложная музыка, и это актерский мюзикл, что интересно. Надеюсь, он также войдет в репертуар театра.