Вопрос	Сколько раз за это время посмотрел фильм "Брат-2"?
Ответ	Два.
Вопрос	В прошлом году в одном из интервью вы хвалили Нэтана Маккиннона, который стал первым номером драфта НХЛ.
Ответ	И я же правду сказал.
Вопрос	Да, но вас не удивило, что он так круто начал свою карьеру в НХЛ?
Ответ	Я сразу сказал, что он будет хорошим игроком. Видно было. Хотя он мне не забил тогда в Мемориальном кубке . Видно по катанию, по манере игры, по мышлению, что он сильный игрок. Очень здорово Маккиннон сыграл за "Колорадо".
Вопрос	У вас рост, если верить Википедии, 184 см.
Ответ	Скорее, 186.
Вопрос	И все равно для современной НХЛ с двухметровыми Бишопами и другими великанами это не так много. Невысоких вратарей почти не осталось, и, может, поэтому вас не выбрали на драфте.
Ответ	Не думаю, что дело в росте или весе. Главное это реакция, умение выбирать позицию. А драфт…. Не взяли и не взяли. Ничего страшного.
Вопрос	Рочестер находится недалеко от Ниагарского водопада. Удалось посетить это место?