Вопрос	Есть ли вероятность того, что Россия также примет участие в реализации этого проекта?
Ответ	Россия — первая страна, которая согласилась помочь нам построить атомную станцию…
Вопрос	Я сейчас имею в виду вторую АЭС.
Ответ	Как только проект АЭС "Руппур" будет успешно реализован, доверие, которое выстроится между нашими странами, будет играть решающую роль в вопросе строительства новой атомной станции.
Вопрос	А Индия проявляла заинтересованность в подключении к проекту АЭС "Руппур"?
Ответ	Проявляла, в вопросах технических решений…
Вопрос	Недавно в СМИ прошла информация о том, что Россия, Бангладеш и Индия могут подписать трехстороннее соглашение по проекту АЭС "Руппур"? Можете рассказать подробнее об этом?
Ответ	Сейчас активно обсуждается вопрос о предоставлении Индией технической помощи для обслуживания станции и подготовки нашего персонала. Это идет в русле с российским представлением о том, в каких областях может быть задействована помощь со стороны Индии.
Вопрос	Индийские специалисты могут принять непосредственное участие в строительстве АЭС "Руппур"?
Ответ	Нет, я так не думаю. Контракт был подписан с Росатомом, и именно российская сторона будет принимать решение о найме подрядчиков.
Вопрос	В каких работах на площадке будут задействованы рабочие из Бангладеш?