Вопрос	То есть пока сроки уничтожения на американском судне не корректируются?
Ответ	Буквально на днях американское судно должно прийти в порт Италии. Даже если сроки будут корректироваться, то корректироваться несущественно. Все понимают, кто серьезно подходит к этой проблеме, что здесь могут возникать непредвиденные обстоятельства. Заострять все внимание только на точном соответствии с расписанием было бы неправильным. Главную задачу надо видеть в том, чтобы в конечном итоге добиться уничтожения химического оружия.
Вопрос	Давайте вернемся к женевской конференции. Есть ли у вас понимание, на чем именно сосредоточится второй раунд межсирийских дискуссий?
Ответ	Мы будем слушать, что предложит Брахими. Сейчас перерыв, и команда ООН работает над будущей повесткой дня. Это их задача, как посредников, — предложить повестку дня для обсуждения.
Вопрос	Вы поедете на второй раунд переговоров?
Ответ	На протяжении первого раунда находились наши дипломаты, которые были в постоянном контакте и с сирийскими представителями, и с представителями ООН. Мы сопровождали этот процесс и полностью следили за его ходом. То же самое будет и на втором раунде – консультации, встречи с Брахими. Это нормальный дипломатический процесс, который осуществляется на ежедневной основе.