Вопрос	Когда вам предложили пост вице-президента Всероссийской Федерации художественной гимнастики , что испытали – гордость или ужас?
Ответ	Такого не было, от славы я тоже не зависела никогда. Сегодня она есть, завтра нет, поэтому мне очень приятно было, что главный тренер предложила мою кандидатуру.
Вопрос	Это не мешает сосредоточиться на главном?
Ответ	Нет, нас ведь много вице-президентов.
Вопрос	Никогда не возникало желания перейти в другой вид спорта. Я намекаю на гольф, в который ушла ваша коллега Вера Шиманская?
Ответ	Я любитель спорта вообще. Но только такого, который не вредит фигуре, не мужиковатого, что ли. Чем-то, наверное, буду заниматься, но для удовольствия. Мне нравятся игровые виды, теннис, если я сама с кем-то играю. Смотреть вот не люблю его. Уважаю теннисистов, потому что это лошадиный вид спорта, но смотреть – нет уж.
Вопрос	Художественную гимнастику смотрите?
Ответ	Да, недавно ездила в Казань на первенство России.
Вопрос	Что-то подмечаете как профессионал?
Ответ	Подмечаю то, что возникает у них естественно, потому что они дети, и что нельзя растерять впоследствии. Я говорю о следующем: они с такой радостью выходят на ковер, у них такие светлые счастливые глаза, они аж дрожат от радости при виде Ирине Александровны , которую любят. Искренность и чистота должны оставаться в людях уже и после того, как они становятся взрослыми.