Вопрос	В Вероне происходили события шекспировской трагедии
Ответ	Интересно, конечно, но мы едем в Италию играть, и посторонние вещи будут только отвлекать. Нужно сконцентрироваться на финале. Насколько я знаю, клубы из России еще не выигрывали Кубок вызова. Нужно делать историю и ломать эту систему. В финале будет нелегко. "Верона" - хорошая команда. Она заняла четвертое место в чемпионате Италии, это достойный результат.
Вопрос	В Лиге чемпионов видна большая разница в классе между топ-клубами и командами из условной Австрии, Румынии или Словакии. В Кубке вызова попадались команды, которые тянули по уровню хотя бы на середняка российской суперлиги?
Ответ	У каждой команды есть свои отличительные черты, и многие из них достойны играть в суперлиге. Попадались действительно хорошие соперники на нашем пути. Пусть не все, но были. Кого-то мы победили со счетом 3-1. Уровень неплохой.
	В европейских командах тактически все больше строится от защиты, более командной игры. В России играют по принципу «прыгай выше, бей сильнее», а там больше на технику, аккуратно, главное - не проиграть мяч. Трудно с такими играть.
Вопрос	В прошлом году вы дебютировали в главной сборной России. Помните, с какими мыслями выходили на площадку в первый раз?
Ответ	Был мандраж. Дебют в сборной России был моей главной целью, к которой я шел несколько лет. Но такие игроки, как Сергей Тетюхин , Дмитрий Мусэрский , Максим Михайлов и тренеры, поддерживали меня, подбадривали. Видели, что я иногда терялся на площадке. Голова вроде думает, но ноги не ходят, руки не двигаются. Как-то вот так было. Но со временем стало полегче.