Вопрос	Президент Асад распорядился освободить заключенных боевиков с тем, чтобы обменять их на похищенных радикалами граждан страны. Насколько удалось продвинуться в этом вопросе?
Ответ	Директива президента не является чем-то новым в своем роде. Она укладывается в общие усилия сирийского руководства решить все пункты досье по сирийскому кризису. Один из таких пунктов как раз касается задержанных, похищенных и пропавших без вести. Однако в данном случае нам необходимо говорить о намерениях похитителей и боевиков, а не государства, которое всегда готово . Готовность боевиков к сотрудничеству подчас зависит от тех указаний, которые они получают извне, и от политических требований стран региона.
Вопрос	Вы располагаете данными о числе похищенных и заложников?
Ответ	У нас нет точных данных. Их тысячи, и это число растет ежедневно. Все цифры — приблизительные. Что для нас важно, так это не число похищенных, а природа этой проблемы и то бремя, которое ложится на каждый регион. Государство рассматривает этот вопрос именно с таких позиций.
Вопрос	Как, по вашему мнению, отразятся итоги переговоров в Астане на женевской конференции? Правительство Сирии заявляло, что "Женева" будет строиться на результатах "Астаны".
Ответ	Что касается нас, то вне зависимости от результатов "Астаны" мы положительно относимся к любой инициативе в рамках международного права и надеемся, что это поможет найти выход из кризиса. Наша позиция состоит в том, чтобы реализовать интересы сирийского народа.
	"Астана-1" и "Астана-2" создают возможность для проверки. Проверки воли вооруженных группировок, которые заявляют о своем желании , а также государств, поддерживающих эти группировки: смогут ли они изменть свои цели и стать силой, ведущей борьбу с терроризмом.
	Я не могу пока говорить о конкретных и ощутимых результатах "Астаны". По некоторым вопросам мы вернулись к исходной точке. Я считаю, мы находимся на испытательном сроке — на слишком ранней стадии, чтобы говорить о конкретных результатах.