Вопрос	Почему летом вы предпочли лечиться в Корее?
Ответ	Вопрос о предпочтениях не стоял: я там травмировался и уже не мог никуда уехать. У меня было шоу в Японии, оттуда я перебрался в Пхенчхан – принять участие в празднике, посвященном Олимпиаде, провел прекрасную тренировку на льду, а чуть позже, работая в зале, неудачно приземлился с прыжка. Хотя слово "неудачно" здесь не совсем уместно. Был такой страшный звук, когда рвался сустав…
	Потом, когда шло обследование, выяснилось, что эта травма неминуемо должна была случиться: слишком много более мелких повреждений ей предшествовало. Операцию мы, тем не менее, решили не делать: ни один врач не давал гарантии, что после хирургического вмешательства я успею восстановиться к Олимпиаде. Эти полтора месяца мне пришлось в буквальном смысле жить в больнице: физиотерапия продолжалась по восемь часов в день, и как только выдавалось время, я шел в зал, несмотря на то, что передвигаться мог только на костылях. Вопреки прогнозам заживление пошло достаточно быстро. Но видите, до сих пор приходится сильно тейпировать правую ногу. Я пока не могу прыгать на этой ноге, не могу делать некоторые шаги, испытываю определенный дискомфорт, но понял, что способен терпеть эту боль. Вообще за время лечения понял одну важную вещь: человек не выбирает свое тело. Значит, он должен уметь извлекать максимум из того, что ему дано. Просто когда у спортсмена все хорошо, это сильно притупляет чувство "голода". Сложности же заставляют постоянно искать выход.
Вопрос	Несмотря на все сказанное, вы приняли решение выступить в первом этапе Гран-при?
Ответ	Я два года подряд не мог начать сезон вовремя и не могу сказать, что мне нравится эта тенденция. Сначала думал о том, что сумею восстановиться быстрее и поехать в Милан на турнир Lombardia Trophy. Но это оказалось нереально. Зато сумел выступить в Ницце. Для меня нынешний сезон кульминационный. И мне очень хочется, чтобы он стал сезоном фигурного катания.
Вопрос	На мужском льду сейчас происходит довольно опасная вещь – я имею в виду всеобщую "гонку вооружений" - гонку за четверными прыжками. Насколько сложно удержать себя от этого ажиотажа? И приходится ли удерживать?
Ответ	В целом мне даже нравится, что происходит. Это же великолепно, когда твой вид спорта вдруг совершает фантастический рывок вперед.