Вопрос	Этот чемпионат мира проходит в Европе, где все спортсмены любят выступать. Но вам по ходу сезона приходится летать в Мексику и Китай. Любите эти заокеанские старты?
Ответ	Я вообще предпочитаю не выступать на международных стартах дома. Бывает сложно настроиться, особенно когда видишь тот же бассейн, в котором ты тренировался. Воспринимаешь все как тренировку, и сложно бывает переключиться.
Вопрос	Но Универсиада была дома.
Ответ	Там отличный комплекс построили. Правда, бассейн слишком синий, ориентироваться из-за этого сложнее.
Вопрос	А в открытом прыжковом бассейне Барселоны?
Ответ	Мне открытые бассейны нравятся. Потолка нет, и кажется, что "десятка" уже не такая и высокая. С ориентирами тоже есть проблемы, но не это самое страшное. Самое страшное, если ветер подует.
Вопрос	Как насчет хайдайвинга? Не хотите попробовать свои силы в этом виде спорта?
Ответ	Это точно нет. Когда Артем Сильченко только начинал, мы с его братом обсуждали, спрашивали друг друга: ну чего, может тоже в хайдайвинг пойдем? А потом решили: ну нет, пока тут, на "десятке" надо попрыгать.
Вопрос	У вас в Барселоне будет восемь свободных дней до конца турнира. Что будете делать?
Ответ	Ой, да я могу вообще весь город обойти. Пока не строил особых планов.
Вопрос	А как будете отдыхать после чемпионата мира?
Ответ	На море.