Вопрос	Есть ли уже план по приглашению гостей на будущую выставку. Какие страны, компании планируется пригласить?
Ответ	Партнеры старые. Те, кто принимает решение участвовать вновь, заявляются через соответствующие информационные ресурсы. Мы смотрим состоятельность этих партнеров и приглашаем их.
Вопрос	Назовите тех, кто регулярно участвует.
Ответ	Страны СНГ точно все, арабские страны, Саудовская Аравия, Латинская Америка, есть европейские партнеры, а также Китай, Индия.
Вопрос	Какой эффект дает выставка RAE для региона и России в целом? Какие контракты и на какие суммы могут быть заключены в течение полугода после RAE-2015?
Ответ	Военные контракты, как правило, не разглашаются. Суммы тоже не называются обычно. Могу сказать, что договоры уже есть с нашими старыми партнерами. Но самое важное на этой выставке — присутствие наших иностранных партнеров из более чем 60 стран. Уровень проведения этой выставки сегодня совершенно другой.
	Что касается важности для региона, сегодня выставка вооружения в Нижнем Тагиле — это, безусловно, один из российских — подчеркиваю, российских! — брендов. И о том, как будет проведена эта выставка, будут судить, конечно же, не только в Нижнем Тагиле, не только на Урале, но и во всей стране. За вступительным словом премьер-министра России Дмитрия Анатольевича Медведева 10 сентября, думаю, следили во всем мире, потому что всему миру интересно, что происходит у нас, как мы живем в условиях санкций, не померли ли мы тут все.
	А вообще выставочная деятельность для Свердловской области — это один из приоритетных видов деятельности. На каждый вложенный рубль мы получаем кумулятивный эффект от трех до четырех рублей. Кроме того, это возможность установления контактов. Как бонус это и развитие так называемого бизнес-туризма.