Вопрос	Но ведь Израиль – это одна из болевых точек современного мира…
Ответ	Болевых точек много. Повторю - иудаизм в группе представлен, так же как и представители других религий – ислама и христианства.
Вопрос	Но проблема же не в религии. К примеру, для мусульман иудаизм не составляет проблемы, как и другие монотеистистические религии. Представляется, что конфликты, в том числе и цивилизационные, происходят в основном на почве столкновения интересов государств, идеологий, социального неравенства. Сионизм, панарабизм, радикальный исламизм и т.д. – это политика, не религия…
Ответ	Вообще вся политика в основном делается государствами и в меньшей мере международными организациями, поэтому, когда мы говорим «альянс цивилизаций» – само по себе это звучит немного отстраненно. И естественно возражение, которое появляется у любого человека, который впервые слышит об этой идее, что воюют не цивилизации – воюют государства. И часто воюют государства, которые принадлежат к одной цивилизации. Возьмите нападение Ирака на Кувейт, возьмите европейские войны. Цивилизация – условное понятие, если сопрягать его с конфликтностью. Но суть философии альянса цивилизаций в том, что должно быть создано некое культурное единство, цивилизационный код правил, который может способствовать тому, что конфликтующие между собой государства сто раз подумают, прежде чем вступать в конфликт. Проще говоря, суть в том, что те угрозы, с которыми сталкивается сегодня мир, прежде всего терроризма и религиозной нетерпимости, религиозного экстремизма, тесно связаны с цивилизационными основами общества, а не только с государственными интересами. Это факт. Выступают в роли террористов в основном негосударственные игроки. И это тоже факт.
Вопрос	Вы сказали, что пока нет конкретных идей, как реализовывать проект, но возможно уже обозначены какие-то конкретные задачи?
Ответ	Да, обозначены. Кофи Аннан после консультации с коспонсорами проекта Испанией и Турцией обозначил три главных задачи Группы. Первое - дать оценку ситуации в мире, особенно в сфере безопасности, угрозам, исходящим со стороны экстремистских сил. Второе - разработать коллективные мероприятия на двух уровнях - официальном и на уровне гражданского общества. Третье - рекомендовать реальную программу действий для государств, международных организаций и гражданского общества, направленную на содействие созданию гармонии между различными обществами.