Вопрос	Срыв в произвольной программе его расстроил, или его это только закалит?
Ответ	Конечно, хочется прокататься лучше. Когда возникают ошибки, расстраиваешься, и надо просто абсолютно трезво на это смотреть: есть еще время, чтобы что-то поправить. Любое выступление – это тот самый опыт, который необходим нашим спортсменам.
Вопрос	Как вы оцените прогресс Веры Базаровой / Юрия Ларионова и Ксении Столбовой / Федора Климова ?
Ответ	Неудачное выступление в короткой программе и реабилитация в произвольной: Столбова/Климов и Базарова/Ларионов хорошо откатали, и очень порадовала наша юная пара Антипова/Маисурадзе.
	1 2 3 4 Екатерина Боброва и Дмитрий Соловьев выступают с произвольной программой в танцах на льду во время соревнований на VI этапе Гран-при по фигурному катанию в Москве. Фигуристы завоевали золотые медали. © РИА Новости / Александр Вильф Перейти в фотобанк
Вопрос	Если Юко Кавагути и Александр Смирнов не успеют восстановиться до Олимпиады, уверены ли вы в том, что Татьяну Волосожар и Максима Транькова сможет подменить в одной из программ командного турнира одна из этих пар?
Ответ	Соревновательный сезон только начался, завершилась серия Гран-при, а впереди еще чемпионаты России и Европы и только потом - Олимпийские игры. Поэтому все готовятся, для всех дверь в олимпийскую сборную открыта – будем смотреть. Об этом еще рано говорить, не так много соревнований прошло.