Вопрос	Ксения Афанасьева, в отличие от других гимнасток, прошла не один, а два олимпийских цикла. Насколько тяжело будет выдержать третий, учитывая, что уже сейчас ей почти 21?
Ответ	В начале этого цикла я думал, что она не сможет его выдержать. Но она нашла силы. Конечно, это было непросто, ведь Ксения уже взрослый человек. В прошлом году она стала чемпионкой мира, и к ней стали проявлять повышенный интерес. Видимо, ей это нравится. И я не удивлюсь, если она начнет готовиться в следующем цикле. Пусть это будет не многоборье, а два-три снаряда, но все возможно.
Вопрос	После победного чемпионата мира многие ждали, что на Олимпиаде в вольных упражнениях она тоже выиграет медаль. Если не золотую, то хотя бы серебряную или бронзовую.
Ответ	Она очень хорошо выступила на чемпионате России в марте, причем там она работала многоборье. Но неудачно приземлилась на прыжке. Врачи сказали, что ничего страшного нет, но она жалуется: "Болит голеностоп". И с марта месяца Афанасьева практически нигде не стартовала. На Кубке России выступала по облегченной программе и только на заключительном сборе начала делать ее полностью. В прошлом году к чемпионату мира она подходила в лучшем состоянии, а сейчас мы побаивались, что она может сделать ошибку. Возьми ее - ты не пожалеешь
Вопрос	Медали ждали от Ксении, а бронзу взяла Алия Мустафина . Для вас ее четвертая медаль на Олимпиаде стала неожиданной?
Ответ	Да. Она не тренируется в полном объеме на вольных упражнениях из-за травм. Но она боец и соревнуется с удовольствием. Кто-то побаивается, а ей нравится этот процесс. Перед Алией в этом финале не ставилось никаких задач, она просто должна была постараться достойно закончить данное гимнастическое мероприятие.