Вопрос	Сейчас модно разрабатывать водный подъезд к стадиону. Учитывая близость Казанки, вы такой вариант рассматривали?
Ответ	В плане по подготовке прилегающей территории к "Казань Арене" у нас заложен пирс со стороны акватории. Но, к сожалению, из-за геометрии самой реки уровень воды летом сильно понижается, и подойти на каких-либо видах водного транспорта тяжело. Но в перспективе мы этот вариант рассматриваем. Тем более, мы будем делать определенное углубление реки в связи с ЧМ-2015. Мы уже согласовали с FINA дистанцию по соревнованиям на открытой воде: плывем от дворца земледельцев как раз к "Казану". То есть, будем пересекать реку не вдоль, а поперек. Картинка будет потрясающая.
Вопрос	Министр спорта РФ Виталий Мутко уже заявил , что готовить "Казань Арену" к ЧМ-2015 вы начинаете с декабря. План работ уже готов?
Ответ	Конкретные даты будут сформированы в течение ближайшего месяца, как только мы согласуем все технические задания с застройщиками бассейнов. Но да, это надо начинать делать уже в декабре. Будет два бассейна – один разминочный, второй соревновательный. Главный получится чуть глубже, три метра вглубь, в силу того, что мы будем проводить там синхронное плавание.
Вопрос	Все-таки решили перевести синхронисток на сам стадион?
Ответ	Да, решение принято, потому что этот вид очень популярен в нашей стране. Благо, мы лидеры здесь. И, надо сказать, именно сюда билеты реализуются очень хорошо, хотя никакой особой рекламной кампании мы еще не запускали.