Вопрос	То есть если спортсмен был перегружен, то соревнования, вместо того, чтобы активизировать скоростные качества, ложатся на человека дополнительной плитой?
Ответ	Совершенно верно. В этой ситуации надо просто подкорректировать подготовку, ну, и немножко подождать. В частности, Антон Шипулин, как мне кажется, уже отходит от нагрузки. В последних стартах он уже был хорош.
Вопрос	Как бы вы поступили, если бы были тренером Норвегии, и от вас зависело решение относительно участия в Играх Уле Эйнара Бьёрндалена?
Ответ	Я бы взял его. Понятно, что спортивный принцип должен соблюдаться, он всегда присутствует в норвежской команде. Но все-таки шестое место я бы ему отдал. Во-первых, сам Бьёрндален – это большая история, легенда мирового биатлона. И продлить ему эту историю я бы помог. Понятно, что сейчас у норвежца семья, возраст, он сегодня не имеет результатов высокого уровня. И тем не менее в гонке на 20 километров и в эстафетной гонке Уле Эйнар вполне мог бы помочь команде.
Вопрос	Вам его жалко?
Ответ	В каком плане?
Вопрос	Чисто по-человечески. Жил человек три десятка лет биатлоном, и вдруг у него в один момент оборвалась жизнь.