Вопрос	Вы будете отправлять на выборы своих наблюдателей?
Ответ	Да, конечно. У нас есть система наблюдателей везде, где мы баллотируемся. Но естественно, мы не сможем покрыть все участки. Собственно говоря, сама идея вот этого Единого дня голосования – она выгодна только правящей партии, ну и вообще большим партиям. Потому что у них достаточно ресурсов на большие территории. Мы должны сосредотачивать свои ресурсы где-то. Для нас это, конечно, невыгодная ситуация. Ну что делать… Мы живем в предлагаемых обстоятельствах.
Вопрос	А как Вы оцениваете значимость это выборной кампании? Считаете ли Вы эти региональные выборы репетицией выборов в Госдуму 2011 года?
Ответ	И да, и нет. Если рассматривать как репетицию, то здесь важно вот что: важны не только те результаты, которые будут записаны, обнародованы по разным партиям, здесь важна степень беззакония и фальсификации, которая будет в этот раз. Они, наверняка, будут, с моей точки зрения. Но здесь важен тренд: они будут больше, чем были в марте, или меньше? Куда мы движемся? В какую сторону? Я очень надеюсь, что их будет меньше. И я очень надеюсь, что те сигналы, которые дает президент – сигналы, с моей точки зрения, часто недостаточные, но, тем не менее, сигналы правильного направления – что эти сигналы как-то подействуют на региональных чиновников. И соответственно, что выборы будут немножко менее несправедливыми, чем были в марте и предыдущем октябре.
	Кроме того, это, конечно, для властей - всех и особенно в тех регионах, где идут выборы в Заксобрания – это проверка лояльности губернаторов. Мне представляется абсолютно очевидным, что «Единая Россия» теряет всякую популярность. Я, например, не могу найти людей – не только среди своих друзей, но и вообще просто среди тех, с кем общаюсь – не могу найти людей, которые голосовали бы за «Единую Россию». Просто таких людей не видно. И не потому, что их нет. Я думаю, что просто «Единая Россия» довела ситуацию до того, что признаться в том, что ты поддерживаешь власть, стыдно. Это как-то вот ну неприлично. И даже те, кто это делает, они стараются это не демонстрировать. Высокий результат «Единой России» может быть достигнут только за счет супер-лояльности губернаторов. Вот это будет проверка, потому что губернаторы ну тоже как бы люди, им тоже тяжело: непонятно, что происходит в тандеме, все больше слухов о конфликтах между Владимиром Владимировичем и Дмитрием Анатольевичем – я не знаю, так это или нет, но слухи ходят на эту тему постоянно. Отставка Лужкова интерпретируется как тоже одно из проявлений борьбы между Путиным и Медведевым – опять же не знаю, так это или нет, но слухи такие ходят постоянно. Соответственно, сейчас будет проверка – губернаторы лояльны системе или не лояльны, лояльны лично Владимиру Владимировичу Путину или уже нет, ну и так далее. В этом смысле эти выборы, конечно тестовые. А что там будет записано в результатах… Я не сомневаюсь, что везде будет записан результат подавляющего преимущества «Единой России», и я не сомневаюсь, что везде это будет крайне далеко от реальности.
Вопрос	А «Правое дело» планирует участвовать в 2011 году в федеральной выборной кампании?
Ответ	Обязательно. Более того, мы планируем пройти в Государственную Думу. И не на приставной стульчик.