Вопрос	Есть уже какие-то жалобы от кандидатов или наоборот нарушения с их стороны?
Ответ	Все время появляются новые технологии на грани закона, к сожалению. Например, сейчас будем рассматривать вопрос о том, что одна партия развесила свои рекламные щиты до начала избирательной компании, но уже оплатила долгосрочный контракт. Мы будет анализировать, содержат ли плакаты признаки предвыборной агитации.
	Вообще выборы регионального уровня в законодательные собрания 10 октября 2010 года пройдут в шести субъектах Российской Федерации: Белгородская область, Костромская область, Челябинская область, республика Тыва, Новосибирская область и Магаданская область. Количество распределяемых мандатов – 260. Всего на 260 мандатов выдвинуто разными партиями 2304 кандидатов. То есть по восемь кандидатов на место. Зарегистрировано на сегодня 2027 кандидатов. Из них: «Единая Россия» выдвинула и зарегистрировала 519 кандидатов, КПРФ выдвинула 406 кандидатов, зарегистрировано – 400, ЛДПР – 377 выдвинула, зарегистрировано -373, «Справедливая Россия» – 400 выдвинула, зарегистрирован – 391 кандидат, «Правое дело» выдвинуло 87 кандидатов, зарегистрировано 55, «Яблоко» – выдвинуло 40, зарегистрировано 39, «Патриоты России» – выдвинули 221, зарегистрировано 118 кандидатов. Здесь есть жалобы, рассматриваем их.
	Не зарегистрированы кандидаты по разным причинам, некоторые сами отказываются. Например, в одной из партий кандидат добровольно вышел из списка кандидатов, когда было обнаружено, что он сменил фамилию, чтобы скрыть непогашенную и неснятую судимость за изнасилование. Это тяжкое преступление, он и так бы был снят с дистанции, но предпочел, когда мы узнали об этом, добровольно уйти. Самовыдвинулось 254 кандидата, из которых 132 зарегистрированы. Они добросовестно собрали необходимые подписи избирателей.
	Конкурс депутатов в законодательные органы субъектов вырос с марта 2009 года и остается стабильным: в марте 2009 года он составлял 4,0 человека на место, в марте 2010 года – 7 человек, в октябре 2010 года – 7,8. Стабилен конкурс депутатов местного самоуправления – около 2 человек на место, то же самое по мэрам городов – 3,5–4.0 человека на место.
	Если в октябре 2009 года «Правое дело» выдвинуло 97 человек, в марте 2010 – 48, то сейчас они выдвинули 1148 кандидатов. «Яблоко» выдвинуло в октябре 2009 года – 15 человек, в марте – 154, сейчас – 106. «Патриоты России» – 45 на прошлых выборах, а сейчас – 722 кандидата.
	Не могу не покритиковать парламентские партии, которые незначительно уменьшили число незарегистрированных кандидатов или даже увеличили. А ведь им не надо собирать подписи. Это значит, что они другие документы не принесли или не подготовили.
	В общем, количество жалоб, которые удовлетворяются, не выходит за обычные рамки – это 10-15%. Жалобы, которые приходят, мы рассматриваем на комиссии. В основном сейчас жалобы по отказу в регистрации.
	Можно выделить регионы, требующие особого внимания. Это, прежде всего, Дагестан. Пока могу с осторожным оптимизмом сказать, что ситуация по сравнению, с тем, что была месяц назад, там несколько улучшилась. Прежде всего, в организационном плане, плане подготовки к выборам благодаря усилиям правительства РФ, которое оказывает очень большую помощь, полномочного представителя президента в Северо-Кавказском федеральном округе Александра Геннадьевича Хлопонина, президента и правительства Дагестана. Буквально все министры Республики без исключения сейчас участвуют в организации всех вопросов связи, транспорта, безопасности. Пока есть первые признаки того, что подготовка к выборам там стала проходить нормально. Но мы продолжаем контролировать ситуацию.
	Еще есть проблемные регионы – Тыва. Из Тывы поступило несколько жалоб, в том числе от нынешних депутатов, которые никак не могут вместе собраться, но теперь будет однопалатный парламент в составе 32 депутата. Сколько людей, привыкших быть депутатами, остается не у дел…
	Есть вопросы, связанные с Челябинской областью, с Краснодарским краем, со Ставрополья приходит довольно много жалоб.
	К сожалению, у нас еще политическая культура не так высока. Она выше у избирателей, чем у политических партий и кандидатов. Поэтому очень четко надо пояснять избирателям, где политический пиар, а где, правда. Например, когда один из руководителей партии заявляет о том, что они решили снять список с голосования, а на самом деле в том субъекте на выборах мажоритарная система, поэтому пока кандидат не подаст личное заявление, он будет являться кандидатом.
Вопрос	Как вы оцениваете организационную подготовку партий на этих выборах?
Ответ	Пока не удалось переломить тенденцию, что, как правило, у непарламентских партий организация несколько лучше, чем у парламентских партий. Вероятно у них больше стимулов. Ведь от этого зависит их судьба.
Вопрос	По вашему мнению, увеличится или наоборот уменьшится явка избирателей на этих выборах по сравнению с весенней кампанией? Повлияют ли лесные пожары, бушевавшие летом в центре России, на явку?
Ответ	Один фактор может повлиять на то, что явка будет в среднем процентов на 5% меньше, чем на прошлых выборах – это отмена досрочного голосования. Особенно на уровне местного самоуправления явка может быть на 5% ниже.
	Есть великолепные литературные источники, как организовать местное самоуправление – это «Робинзон Крузо» Даниэля Дефо и «Таинственный остров» Жюля Верна. Там люди начинают с нуля, в итоге организуют свою жизнь – это и есть задача местного самоуправления. Местное самоуправление ближе всего к прямой демократии на самом деле.