Вопрос	Как, на ваш взгляд, обстоят дела в сфере культурных прав? Этот год отметился скандалом вокруг "Матильды", делом в отношении режиссера Кирилла Серебренникова, ситуацией с музеем Рерихов. На ваш взгляд, это какая-то общая негативная тенденция?
Ответ	Я бы все-таки рассматривал эти истории по отдельности. Хотя у них есть общие точки. Это, в частности, проблема отсутствия общественного контроля за государственными расходами в сфере культуры. Понятно, что законодательство о госзакупках нацелено на экономию расходов и предотвращение коррупции, но в сфере культуры оно порой работает контрпродуктивно, вынуждая для пользы дела придумывать всякие обходные схемы.
	Если законы будут разумны, а учреждения культуры — открыты для общественного контроля, тогда и создать надуманное обвинение будет гораздо труднее. Еще одна общая точка — применение мер пресечения при расследовании экономических преступлений. Понятно, что следователю проще посадить обвиняемого в СИЗО, потому что сама обстановка будет понуждать его дать признательные показания. Но Совет последовательно выступает за то, чтобы бухгалтеры, юристы, генеральные директора, а тем более художественные руководители не сидели вместе с убийцами и насильниками, тем более, когда, например, сторона защиты предлагает залог, превышающий сумму возможно причиненного ущерба государству. Мало того, что многие СИЗО у нас переполнены, проблема еще и в том, что для мошенников они часто становятся местом обобщения "лучших практик" и человек выходит оттуда с готовым набором преступных идей, а иногда начинает совершать новые преступления, еще находясь в местах принудительного содержания.
Вопрос	Большой резонанс приобрели сообщения "Новой газеты" о преследовании представителей секс-меньшинств в Чечне. Как продвигается расследование? Можно ли уже говорить о неких результатах?
Ответ	Совет не мог остаться в стороне от этой темы, поскольку речь идет о преступлениях против личности: недопустимо применять насилие ни к лицам традиционной сексуальной ориентации, ни к лицам с нетрадиционной. В этом году мы специально посетили Чеченскую республику, чтобы встретится с главой региона и местными правозащитниками. Рамзан Кадыров заверил, что готов оказать всю необходимую помощь в расследовании сообщений о насилии в отношении представителей ЛГБТ-сообщества. Но проверочные мероприятия еще продолжаются и Совет продолжит внимательно следить за развитием этой темы.
Вопрос	Вы говорили, что в планах СПЧ есть выездное заседание в Дальневосточном федеральном округе, в рамках которого правозащитники также изучат проблему торговли людьми. Когда оно состоится и работает ли СПЧ над этой темой сейчас?
Ответ	Тема, безусловно, актуальная, но времени, как всегда, не хватает. В этом году такое заседание уже точно не планируется, но надеюсь, в следующем году удастся поработать и по этой теме. Недостаточно просто выехать на Дальний Восток и выслушать людей, необходимо провести большую подготовительную работу, понять какие болевые точки есть в этой сфере и уже только потом планировать повестку такого заседания.