Вопрос	Почему вернулись в Россию?
Ответ	У меня заканчивался срок аренды, а Валерий Кузьмич уходил из команды. Я вернулся, "Локомотив" предложил мне новый контракт, и я с удовольствием его подписал.
Вопрос	Вы вернулись из Японии перед началом сезона, по итогам которого "Локомотив" наконец-то выиграл чемпионат России. А какие цели ставились перед командой?
Ответ	В то время перед "Локомотивом" всегда ставились самые высокие задачи. Всегда речь шла о первом месте, но до 2002 года, к сожалению, не получалось .
Вопрос	О чем говорили в команде перед "золотым" матчем с ЦСКА? Была ли уверенность в победе?
Ответ	Конкретно перед матчем с ЦСКА ничего особенного не было. Готовились в обычном режиме. Но к концовке сезона накопился определенный психологический фон. Ведь шла серия матчей, где мы шли с ЦСКА вровень. Все понимали, что любая осечка будет стоить заветного первого места. В этом смысле напряжение, конечно, чувствовалось. Очень помогла та атмосфера, которая была внутри команды. Никто не нагнетал, не накручивал нас, а давали спокойно готовиться к матчу.
Вопрос	Часто ли с командой общался президент клуба Валерий Филатов?
Ответ	Довольно часто происходило общение. И перед матчами, и после он заходил в раздевалку. А если возникал какой-то вопрос, любой мог приехать и пообщаться с ним. К сожалению, сейчас к футболу он никакого отношения не имеет.