Вопрос	Что изменилось в Вашей жизни после получения награды?
Ответ	Честно признаться, изменилось многое. В первую очередь изменилась страна, в которой мы живем, изменилось положение вооруженных сил в нашей стране. Несмотря на все, что мне пришлось пережить и испытать во время чеченской войны, я решил продолжить службу в российской армии.
	Закончив Общевойсковую академию Вооружённых Сил Российской Федерации, я принял решение передавать свой опыт молодым курсантам. Свою деятельность в училище я начинал с преподавателя кафедры вооружения и стрельбы, а после окончания Военной академии Генерального штаба ВС РФ был назначен на должность заместителя начальника Московского высшего военного командного училища. Я не жалею о том, что выбрал стезю военного педагога. Планирую и в будущем продолжать службу в этом направлении.
Вопрос	Как вы считаете, уровень патриотизма подрастающего поколения снизился в сравнении с тем, что было во времена вашей молодости, или наоборот? Готовы ли сейчас ребята совершить подвиг во имя Родины?
Ответ	В определенное время патриотизм был высок. Но начиная с 90-х годов, этот самый уровень начал потихоньку снижаться, потому что в прессе зачастую публиковалась несоответствующая действительности информация о военной службе. Военнослужащие — такие же члены российского общества, а в то время было модно наговаривать на армию, рассказывать анекдоты про военных.
	Я никогда не стеснялся военной формы, и до сих пор езжу в ней на службу и в метро, и в общественном транспорте, несмотря на то, что многие меня уговаривают переодеться в "гражданку". А мне чего стесняться, я своей Родине столько отдал крови и пота, что за форму мне уж точно не стыдно. И сейчас я пропагандирую это у себя в училище, но сталкиваюсь с тем, что у курсантов есть негласные установки о том, что ходить в городе нужно в "гражданском", потому что к людям в форме относятся не очень хорошо.
	Я думаю, что общество рано или поздно повернется лицом к своей армии, ведь именно здесь юноши становятся мужчинами. После армии появляются элементарные навыки быта, по крайней мере, служивый хотя бы кровать сможет заправить нормально и привести свой внешний вид в порядок. Мы проводим совместно с военкоматами в кадетских корпусах и школах мероприятия по патриотическому воспитанию подрастающего поколения. Как минимум десять таких уроков в месяц мы проводим. Большую помощь в этом нам оказывают ветераны, за что им огромное спасибо! Также мне помогают курсанты, они вместе со мной проводят в школах мероприятия патриотической направленности.
Вопрос	Владимир Александрович, как становятся героями?
Ответ	Есть анекдот на эту тему: чтобы получить героя, нужны две гранаты и три танка. А если говорить серьезно, необходимо с детства воспитывать в себе чувство патриотизма, стараться выполнять все, что говорят старшие, будь то преподаватели или родители. У меня был товарищ, который участвовал во второй чеченской кампании. И по отъезду он меня спросил: "Володя, что надо сделать, чтобы стать героем?" Я ему ответил: служи, как служил, служи честно.
	Не хотел бы хвалиться, но мне отрадно было узнать, что в Ростовской области проводили чемпионат по контактному рукопашному бою имени Коргутова. Очень приятно, что это произошло при жизни. Ведь обычно у нас в честь известных людей называют предприятия, улицы и так далее только после их смерти.