Вопрос	Знаю, что вы проводили консультации с рядом влиятельных членов МОК. Как они относятся к сохранению борьбы на Олимпиадах, или они предпочитают сохранять нейтралитет?
Ответ	Во всех переговорах, проведенных мной, все члены МОК оценили нашу активность, наши интересные решения и сказали, что мы сделали те шаги, которые нужно было сделать. В то же время они были удивлены тем, как мы быстро приняли такие необходимые решения. И как мы смогли найти силы, чтобы это сделать. И, знаете, это на самом деле было очень непросто. Было трудно убедить сильные в борьбе страны принять решение о снятии по одной весовой категории у мужчин в каждом из стилей. Но мы это сделали, договорившись в своем кругу, что это нужно выполнить, исходя из стратегических интересов. Мы за короткий срок сделали все, что могли, и я надеюсь, что итоговый результат будет позитивным для спортивной борьбы.
Вопрос	На чем будет сделан акцент в ходе презентации в Буэнос-Айресе и сколько человек будет в ней участвовать?
Ответ	В нашей презентации примут участие пять спикеров - те же, что выступали на майской презентации в Санкт-Петербурге . Но презентация будет несколько другая - потому что сейчас мы выступаем перед 105 членами МОК, а тогда их было 15. Мы приняли довольно много решений после событий в Санкт-Петербурге, и сейчас все это нам надо будет хорошо всем объяснить и представить наш вид спорта. Это самое важное - чтобы все члены МОК поняли, что мы сделали за это время и какой будет спортивная борьба в будущем.
Вопрос	Можно ли сейчас назвать какие-то новые элементы презентации и сколько времени она будет продолжаться?
Ответ	Мы расскажем о том, что женщины будут бороться в шести категориях уже на Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро, что созданы новые комиссии в FILA. В Санкт-Петербурге мы говорили, что их будет пятнадцать, а мы добавили еще две. О том, что наши спортсмены теперь сами будут выбирать своего представителя в бюро FILA. И первое такое голосование пройдет уже 15-16 сентября на чемпионате мира в Будапеште. Презентация продлится 20 минут, а затем члены МОК будут задавать нам вопросы, ответить на которые будет непросто.