Вопрос	Сейчас на МКС есть разнообразные средства связи с Землей. Если бы их не было, и Вы в течение полугода не знали, что с вашей дочерью и мужем, согласились бы на полет?
Ответ	Да, потому что я безгранично их люблю и доверяю им.
Вопрос	Как будете настраиваться на полугодовую разлуку с семьей?
Ответ	Настраиваться я буду на полугодовую работу . А если серьезно, то, как я уже упоминала, сейчас существует несколько способов общаться со своими близкими в рамках психологической поддержки экипажей МКС. Еженедельные видеоконференции, возможность общения по телефону позволяют космонавтам менее остро переживать недостаток общения с родными.
Вопрос	С кем останется на время полета Ваша дочка, которой во время полета будет 11 лет? Как думаете, она будет с гордостью говорить в школе, что ее мама сейчас на Международной космической станции?
Ответ	Не буду раскрывать все "явки" и "пароли". У дочки есть папа, а также бабушки и дедушки. Также необходимо сказать о возможности ежедневной сотовой связи со своей семьей, которая позволит быть в курсе всех событий, в том числе, и успехов дочери в школе. Она понимает, учеба в школе - это ее "работа" и что мама на орбите тоже будет гордиться своей дочкой.
Вопрос	Приближается замечательный весенний праздник 8 марта. Как планируете отпраздновать?