Вопрос	Я помню, как впервые встретила Риту - по прилету из Лондона, где она выиграла три золота, Рита стояла в аэропорту с огромным плюшевым медведем размером чуть ли не больше нее самой. О медведе мы и заговорили, а потом уже познакомились. Тогда она сказала, что медведя ей подарил муж, который встретил ее в Москве.
Вопрос	В Рио Рита могла бы повторить как минимум тот свой лондонский успех?
Вопрос	Но вашу-то группу колясочников вроде сделали специально под Игры в Рио?
Вопрос	На соревнованиях отстраненных от Паралимпиады я слышала несколько точек зрения - кто-то говорит, что по россиянам на Играх никто не скучает, а кто-то считает, что люди жалеют, что российских паралимпийцев в Рио нет.
Вопрос	Но китайцы больше «выкашивали» - в том же Лондоне, к примеру.
Вопрос	Не думали, что будете делать при самом плохом раскладе - если ПКР не восстановят в IPC, и в соревнованиях вы так и не сможете участвовать?
Вопрос	Там же еще речь идет о лицензиях на зимнюю Паралимпиаду?
Вопрос	Говорят, некоторые международные федерации россиян не отстранили, и они могут поехать на чемпионаты мира.
Вопрос	"Мы вам все равно откажем"?
Вопрос	А если в парабобслей, который включили в программу Игр, позовут, уйдете из группы Громовой?
Вопрос	Рита, а у вас какие увлечения кроме спорта?