Вопрос	Но о какой увеличиваемой роли ОБСЕ может идти речь? Мне кажется, есть высокие ожидания со всех сторон относительно роли ОБСЕ, но что именно организация может предоставить?
Ответ	ОБСЕ может предоставить инклюзивный форум, в котором участвуют все — Украина, Россия, европейцы, американцы, все соседи Украины.
	Кроме того, наше председательство — Швейцария и сам ее президент — очень активно занимаются поиском путей выхода из кризиса. У него очень нейтральная, сбалансированная позиция. Я думаю, увеличение роли ОБСЕ подразумевало бы помещение организации в центр международных усилий, придание большей роли Швейцарии как нейтральному участнику, способному вовлечь международное сообщество.
Вопрос	А может ли Специальная наблюдательная миссия ОБСЕ активизировать свою работу сегодня?
Ответ	Я бы хотел, по крайней мере, удвоить, если не больше, увеличить численность миссии. Для этого мне нужна поддержка государств-участников. В первую очередь нужна финансовая поддержка. Было бы хорошо, если бы Россия могла предоставить нам большую финансовую помощь и кадровые ресурсы. Нам нужны люди на местах — профессиональные люди, которые могли бы играть полезную посредническую роль на местах. Они могут помочь украинцам разговаривать друг с другом и могут стать элементом гарантий. Поскольку мы инклюзивны, включаем всех, мы можем быть нейтральны, что важно для решения проблемы.
Вопрос	Сколько людей сейчас работает на месте?
Ответ	Мы присутствуем на месте в различных формах, но наиболее заметна сейчас гражданская наблюдательная миссия, состоящая из 150 наблюдателей плюс технические сотрудники. Я думаю, мы должны удвоить или утроить эту численность, чтобы миссия была более эффективной.