Вопрос	Каких мультперсонажей больше всего любят российские дети?
Ответ	Результаты сборов последних лет говорят о том, что зрители стали ходить в кино прежде всего за развлечениями - об этом свидетельствуют рост интереса к фильмам в формате 3D, кассовые успехи зрелищных картин, таких как "Аватар" или "Алиса в Стране Чудес".
	В России аудитория кинотеатров желает смотреть позитивное семейное кино; во многом это связано с тем, что у лояльной кинотеатральной публики подросли собственные дети, да и пятидесятилетние зрители, которые не привыкли ходить в кино, теперь тоже начинают посещать кинотеатры в качестве бабушек и дедушек. Очень большой спрос и на семейную анимацию. В кино идут за зрелищем и социальным опытом, в кино продолжают смотреть комедии, так как смеяться в компании гораздо приятнее, чем в одиночку.
Вопрос	Планируете ли вы делать анимацию в России?
Ответ	В данный момент мы не планируем производства анимационных фильмов в России. Но хочется отметить, что все анимационные фильмы Disney — например, "Вверх" или "Рапунцель" - мы стараемся сделать максимально адаптированными для русскоязычного зрителя. Мы всегда тщательно выбираем лучших российских актеров для озвучивания наших фильмов; песни и даже надписи в анимационных фильмах тоже всегда переводятся на русский язык.
Вопрос	В 2010 году российские кинотеатры собрали 1 миллиард долларов, поставив нашу страну на третье место по сборам в мире. Это предел?
Ответ	Я уверена, что рекорд 2010 года далеко не предел, потенциал рынка еще не исчерпан. Но рынок меняется довольно быстро и строить конкретные прогнозы достаточно сложно. Например, сейчас активно развиваются цифровая дистрибуция и широкополосный интернет, в связи с этим продажи легального контента через интернет уже сегодня гораздо больше, чем это было полгода назад.