Вопрос	RT утверждает, что ничего не скрывает, что все находится в открытом доступе. При этом представители Twitter уходят от ответа на вопрос, почему они приняли такое решение. Вы знаете индустрию изнутри. Может ли это быть следствием давления со стороны властей или просто опасений за репутацию? И как расценивать тот факт, что Twitter сам предлагал RT размещать платную рекламу к выборам в США, но умолчал об этом в сенате? Кстати, RT отказался от этого предложения.
Ответ	Я считаю, что RT должен опубликовать все свои рекламы в читабельном формате в одном месте. И я бы призвал всех участников политических кампаний сделать то же самое. Что касается Twitter, я читал статью об этом, и Twitter выступил не в лучшем свете, учитывая нынешнюю ситуацию.
Вопрос	Вы же общаетесь с коллегами, наверняка обсуждаете с ними эти вещи? Вы видите много единомышленников?
Ответ	Хороший вопрос. Не так много людей, с которыми я это обсуждаю. Но сейчас возникает понимание, что что-то пошло не так, и неизбежно возникает вопрос, что же делать. Мы все считаем важной свободу слова и хотим, чтобы свобода слова сохранилась. Но для меня проплаченная реклама или проплаченная пропаганда не являются свободой слова. Свобода слова — это право индивидуума говорить то, что он считает важным, и это надо сохранить.
Вопрос	Но не является ли отношение к RT и Sputnik примером избирательного подхода к свободе слова? "Вы говорите то, что нам не нравится, значит, мы запретим вам это говорить"
Ответ	Я считаю все это довольно сложным. Я большой сторонник свободы слова, и надеюсь, что нынешняя ситуация разрешится позитивным для всех сторон образом.