Вопрос	Некоторые аналитики считают, что акции компаний РФ недооценены, в то же время геополитические риски снижаются, поэтому в будущем они могут стать довольно прибыльными. Россию даже называли самой перспективной с точки зрения инвестиций среди стран БРИКС. Согласны ли вы, что сейчас удачный момент для выхода на рынок РФ?
Ответ	Оценка акций меряется как количество прибыли по сравнению с ценой, и по этому параметру Россия самая "дешевая" в основном, мне кажется, по двум причинам. Первое — по причине перспектив на рост: рынок считал, что в России их меньше, чем в других странах БРИКС. Второе — это очень сильное восприятие геополитического риска, которое давит на Россию больше, чем на те же Китай, Индию и Бразилию.
	Мне кажется, есть надежды на то, что геополитическая обстановка улучшается. То, что было достигнуто соглашение с Ираном, по которому сотрудничали США с Россией, — это сигнал, что, когда нужно или когда хочется, договариваться можно. Это тоже хорошо.
Вопрос	Россия активно привлекает инвесторов в проекты на Дальнем Востоке. Интересуются ли американские компании проектами в регионе, например в сельском хозяйстве?
Ответ	Я не могу конкретно сказать, что есть такой интерес. Я знаю, что в целом сельское хозяйство в России — это очень интересная тема для некоторых компаний — членов палаты и что у этих компаний есть крупные планы по развитию в России. На Дальнем Востоке, возможно, тоже. Факт то, что для США и компаний Соединенных Штатов Азия — очень большой рынок, и если одну за другой перечислять страны Азии, то почти во всех случаях их партнер номер один — это США. Поэтому Дальний Восток интересен и уже давно интересен.
	Сейчас, когда инвесторы думают о России, самый яркий фактор — геополитический. Если они понимают, что этот фактор сходит с экрана, то тогда другие факторы — например, то, что в России активы и рубль стали более дешевыми, — начинают становиться более очевидными.
Вопрос	Ставка Федеральной резервной системы США находится на исторических минимумах в 0-0,25% с конца 2008 года. Есть ли у американского бизнеса единое мнение по поводу политики регулятора?
Ответ	Федрезерв больше всего волнуется о дефляции, то есть о том, что цены будут падать и падать, и это очень порочный цикл. Когда он бывал раньше, результатом стала Вторая мировая война. Этого они точно не хотят, поэтому так долго держат низкие ставки. Это как пациент на искусственном дыхании. В какой момент его можно снять с искусственного дыхания? Тогда, когда он сам дышит и когда избыточный кислород начинает идти во вред. Вот этот момент — это то, чего Федрезерв и ищет. Для компаний, если ставки будут подниматься, — это некий позитивный сигнал, это говорит о том, что пациент уже дышит сам, что их перспективы роста стали лучше, а не хуже.
	Потому, мне кажется, политика ФРС зависит от здоровья экономики: чем более здоровая экономика, тем лучше компаниям. Когда ставки начнут поднимать, это станет сигналом о том, что Федрезерв считает, что экономика выздоровела. Компании больше следят за политикой регулятора, чем пытаются форсировать ее в ту или другую сторону.