Вопрос	Саша, для себя уже решили, как будете справляться с ненужным давлением?
Ответ	Да просто голову нужно чистить! Отключаться от всего, меньше общаться с людьми, которые на тебя косо смотрят. А таких недоброжелателей, к сожалению, очень много. Вроде друзья друзьями – никому не будет в обиду сказано, – но ты даже не догадываешься, кто и что за глаза может про тебя говорить.
Вопрос	После вашего первого старта в этом сезоне в Лозанне вы сказали, что "эмоций нет просто никаких". Сейчас силы бороться все-таки появились?
Ответ	Чувствую я себя сильным. Да и на этапе в Лозанне тоже был настроен решительно, просто "на травме" выступать тяжело, отсюда и такой результат. Но сейчас все более-менее устаканилось. Я сбросил с себя эмоциональный груз, немного расслабился. Просто эти два старта летом плохо получились, плюс неудача на чемпионате мира в Сопоте – уже какой-то страх накопился. У меня нет ощущения, что я слабый, но появилась какая-то неуверенность внутри.
Вопрос	Может, вам на соревнованиях, как делала Елена Исинбаева , прятаться под полотенце?
Ответ	Да нет . Я, когда надо, могу отвернуться, закрыться от людей. Те, кто не понимают, наверное, обижаются на меня. Но что делать? Я сам выбрал такой путь. Моя жизнь – спорт, у большинства совсем другие увлечения.
	Главные победы Исинбаевой, Канаевой, Дементьевой и других: звезды спорта, ставшие мамами в 2014 году >>>{