Вопрос	Многие фирмы организуют сбор детских вещей, книг и игрушек.
Ответ	Детские дома неплохо финансируются, так что дети там хорошо одеты. Мягкие игрушки им и вовсе передают мешками - в некоторых детдомах их уже буквально некуда девать. Так что бывшую в употреблении одежду и игрушки лучше передать в семьи, которые живут за чертой бедности.
	На разнообразные экскурсии ребята тоже часто ездят, поэтому, чтобы ваш вклад не оказался всего лишь дополнением к тому, чем дети обеспечены без вас, лучше их интегрировать в учебно-воспитательный процесс. Экскурсия может быть поощрением за хорошую учебу. Еще лучше, если дети сами будут участвовать в ее подготовке. Если же на экскурсию или даже просто в кино вы пойдете не с целой группой, а с одним-двумя детьми, то это возможность персонального общения, которого остро не хватает.
Вопрос	Какую помощь вы считаете полезной?
Ответ	Прежде всего - системную, когда благотворитель четко представляет себе, какого результата и какими средствами он хочет добиться. Это может быть стипендия талантливым и успешным, помощь в учебе, в оформлении бумаг, наставничество над конкретным ребенком, оформление гостевого режима - чтобы он приходил к вам домой на выходные и каникулы. Тогда у него появляется персональный взрослый, который может поддержать в трудной ситуации.
	Живя хотя бы несколько дней в месяц в вашей семье и наблюдая за ее жизнью, он учится семейной жизни. В гости рекомендуется брать детей старше 12 лет - до этого ребенку сложно понять, почему ему нельзя остаться у вас насовсем.
Вопрос	Какие еще проблемы могут решить добровольные помощники?
Ответ	Обратите внимание: почти никто не помогает детям после выхода из детдома. Но что меняется, когда ребенку исполняется пятнадцать-шестнадцать? Он точно так же неприспособлен к жизни, как и год, и два назад. Только теперь уже нет безумного потока благотворителей с розовыми зайцами. Нет и воспитателей, отвечающих за тебя головой.
	Вот сравнительно недавний пример: выпускник детского дома Сергей жил на съемной квартире и не знал, что ему как ребенку-сироте положено жилье. Вместе мы стали разбираться в ситуации и выяснили, что он стоит на очереди в своем районе и жилье должен получить по окончании учебного заведения. Сейчас помогаем ему собрать документы. Более того, выяснили, что мальчик нигде не был прописан, - и помогли оформить прописку.
	А во многих случаях всё происходит так: не оформлены документы на получение жилья? Ну что ж ты, такой большой парень, а не знаешь! Потерял паспорт? Как жаль, но это твои проблемы... Нахватал двоек в техникуме, и теперь тебя исключают? Сам виноват! Хочешь покончить с собой? Да это у тебя психика не в порядке!