Вопрос	У вас телефон включен или наоборот?
Ответ	У меня отключен телефон, уже недели две .
Вопрос	Сколько вы себе сейчас дадите себе времени на отдых после четырехлетней подготовки? Как проведете отдых?
Ответ	Не знаю, я дома уже не был больше двух месяцев, очень соскучился. Хочется очень домой, о том, как проведу отдых, еще не думал. Надо сначала увидеть всех родных, а потом уже будем вместе думать.
Вопрос	В октябре вы сказали, что планировали посетить на Олимпиаде хоккейные матчи. Пойдете на них?
Ответ	Пока ничего не знаю - какие планы, когда уезжаем, какой распорядок.
Вопрос	Неужели олимпийский чемпион не может позволить сам себе построить свои планы?
Ответ	На хоккей бы, конечно, хотелось сходить. Посмотрим, как получится. Хочется как-то больше походить на соревнования, прочувствовать Олимпиаду, все-таки, когда идут твои соревнования, ты больше настраиваешься, стараешься сосредоточиться на себе. Понятно, что все равно следишь за командой, но не так активно болеешь: пытаешься сдерживать себя, свои эмоции. А сейчас уже можно болеть, переживать на полную катушку, приезжать на стадионы.
Вопрос	В чем теперь будете находить мотивацию? Вы чемпион мира, чемпион Европы, а теперь олимпийский чемпион.
Ответ	Ну как? Дальше расти – быть многократным чемпионом. В следующем году будет чемпионат мира и мне надо подтверждать свой титул.