Вопрос	Как Ассоциация защищает права медицинских работников?
Ответ	Членство в ЯМА предполагает страхование ответственности врачей при совершении врачебных ошибок. На первое декабря 2006 года ЯМА насчитывала 164 110 врачей, из которых страховка охватывала 120 тысяч . Кроме того, действует программа дополнительного страхования на добровольной основе, которая предусматривает выплаты, превышающие 100 миллионов иен .
Вопрос	Как Ассоциация выносит взыскания медицинским работникам?
Ответ	При Ассоциации действует Арбитражный совет, и сама она частично занимается дисциплинарными процедурами. Медицинская лицензия выдается Министерством здравоохранения, труда и социального обеспечения и вопросы по ее использованию решаются Советом по медицинской этике при министерстве.
Вопрос	Как происходит рассмотрение врачебных ошибок?
Ответ	О подаче иска к врачу, состоящему в ЯМА и застраховавшего профессиональные риски, сообщается в медицинскую ассоциацию префектуры. Если сумма иска превышает 1 млн иен , то об этом немедленно ставится в известность и ЯМА. Далее спор рассматривается по комплексной процедуре экспертами страховой компанией, принявшей на себя ответственность по компенсациям за ошибки врача. Они работают в тесном взаимодействии с медицинской ассоциацией префектуры, ЯМА и другими сторонами спора. В частности наблюдательный совет по ответственности ЯМА производит беспристрастную оценку в отношении ответственности, суммы компенсации и схожих вопросов, и сообщает свое мнение следственной комиссии страховщика, которая принимает решение о политике ведения переговоров. При необходимости к расследованию привлекаются сторонние юристы. Стоит отметить, что медицинская ассоциация префектуры может параллельно продолжать переговоры со сторонами спора вплоть до окончательного урегулирования дела и заключения мирового соглашения.