Вопрос	А если я, например, рядовой житель отдаленного кировского села. Как мне до главы региона достучаться?
Ответ	Думаю, в перспективе мы наладим канал связи, скорее всего, по электронной почте, как это было, когда я возглавлял Росреестр. На сайте На Дальний Восток.рф была размещена моя фотография и адрес личной электронной почты. Любой гражданин России мог написать мне напрямую и сообщить о проблемах при выделении бесплатного гектара земли на Дальнем Востоке. Это давало мне возможность видеть, с чем сталкиваются люди, и достаточно быстро эти узкие места расшивать.
Вопрос	А они там были…
Ответ	Да, они там были, и вы, наверное, подтвердите, что их почти не стало. Мы оторвали чиновника от заявителя, сократили сроки, перевели услуги в электронный вид, но на это потребовалось время. Думаю, здесь мы внедрим аналогичную практику и получим сопоставимый результат. Только на это тоже нужно время. Волшебной палочки у меня нет.
Вопрос	Лично общаться с жителями планируете?
Ответ	Я это уже делаю. Во время рабочих поездок по региону я все время отклоняюсь от маршрута, потому что уверен: пока своими руками не потрогаешь, не поймешь, что нужно делать, в каком направлении двигаться.
	В первую же поездку на строительство путепровода в Кирове мы без предупреждения заехали в больницу. Люди не поверили, что это действительно я, а значит, они отвыкли от живого общения с представителями власти.
	Ездили в Кирово-Чепецк, посетили там лыжный стадион, "Арену" — великолепные сооружения, где нужно проводить как можно больше соревнований. Поговорили с тренерами, с людьми, посмотрели, как они живут. Посетили МФЦ, прошлись по городу. Это был тоже незапланированный визит. Люди очень искренние, говорят простым понятным языком. Думаю, будем продолжать такого рода визиты. Я за реальное общение, а соцсети — это про другое.