Вопрос	Сезон будет напряженный, будет большой перерыв на Олимпиаду. Большой ли это минусом для СКА как претендента на Кубок Гагарина?
Ответ	Что мы будем гадать? Что есть, то есть. Это задача тренера, чтобы команда была в оптимальной форме и в оптимальном настрое.
Вопрос	Вратарский вопрос в СКА в последнее время всегда был острым. В межсезонье команду пополнил чешский голкипер Александр Салак . Насколько вы им довольны?
Ответ	Тренеры вратарей о нем очень хорошо отзываются. Он парень рабочий, он влился в коллектив, что тоже важно. Все зависит от него и от Ежова , от их конкуренции. Пока говорить о том, кто будет первым номером, конечно, рано.
Вопрос	Ребята в команде ощущают, что этот сезон особенный из-за Олимпийских игр?
Ответ	Даже я прочувствовал олимпийскую атмосферу на мини-сборе в Сочи. Этот сбор показал, насколько важно было показать ребятам олимпийские объекты, выслушать их мнение. Все это вошло им в голову, в сердце. Ну и, видимо, разочаровали часть наших журналистов - всех выбрали правильно, никто кальян не курил . Билялетдинову удалось заложить фундамент сплочения команды.