Вопрос	В этом сезоне у вас жесткий соревновательный график. Вам это нравится? Просто кто-то предпочитает больше тренироваться...
Ответ	Да, конечно, год был тяжелый, но мне в последнее время больше нравится участвовать в соревнованиях. Знаете, уже просто невтерпеж проплыть дистанции, особенно мою любимую - полтинник вольным - в последний день. Коплю силы на последний день и "топлю".
Вопрос	Не ошибусь, если скажу, что главное для вас событие этого лета, этого года даже, не связано с плаванием?
Ответ	Конечно, это окончание школы.
Вопрос	Как все прошло? Как сдали ЕГЭ?
Ответ	Из-за постоянных сборов к ЕГЭ начала готовиться, когда оставалось меньше месяца. Поэтому нервничала страшно, было очень тяжело, но, слава богу, все сдала удачно. Не скажу, что отлично, но сдала.
Вопрос	Что было самое сложное?
Ответ	Самый ад – это математика. Она никак со мной вообще не дружила. Слава богу, все закончилось.
Вопрос	Неужто сложнее, чем рекорды ставить?
Ответ	О, да!
Вопрос	Вы вообще время на учебу находили? В школе вас видели?
Ответ	Видеть-то видели, конечно, но в последние годы – очень редко. В десятом-одиннадцатом классах много пропустила. Но прорвались.
Вопрос	Что теперь?
Ответ	Буду поступать в Российский государственный университет физической культуры, спорта и туризма на факультет спортивного менеджмента. Но пока никак не могу найти время, чтобы подать документы.