Вопрос	Как вам игра сборной России в матче с Германией ? Все понравилось?
Ответ	Начало матча получилось скомканным, но это можно объяснить нервозностью. Все-таки первая игра на Олимпиаде. Но после тяжелой победы в первой партии все встало на свои места. Понравился мощный блок сборной России.
Вопрос	Перед игрой прошла новость о травме Максима Михайлова…
Ответ	Я был безумно рад, что травма оказалась несерьезной, и он вышел на матч с Германией.
Вопрос	Главный тренер сборной России Владимир Алекно сказал, что без здорового Михайлова его команда не выиграет Олимпиаду . Не опасно ли так выделять одного игрока?
Ответ	Максим – отличный парень. Очень трудолюбивый и спокойный. Он прекрасно понимает значимость работы на тренировках и не забивает себе голову посторонними вещами. Даже сейчас, показывая отличный волейбол, Максим постоянно недоволен собой, он хочет быть еще лучше, улучшать какие-то элементы своей игры. Залог его уверенности – работа на тренировках, а не то, что говорят вокруг. Он не обращает на это внимания.
Вопрос	Сегодня матч Россия – Бразилия. Бразильцы - главный соперник команды Алекно на Олимпиаде?
Ответ	Польша мне кажется опаснее, как и сборная США. Бразилия – сильная команда, но у нее много проблем. Эта уже не та сборная, которая была раньше или хотя бы два года назад.