Вопрос	Обещают похолодание.
Ответ	Будет классно, если похолодает, внушает оптимизм, потому что по такой каше я просто не смогу пробежать 50 км. Понимаю, что все соперники в одних условиях, но я не подготовлен к такому.
Вопрос	Что касается лыж, по такой погоде насколько хорошо они были подготовлены?
Ответ	Хочу отдельно отметить наш сервис-персонал, они сегодня отработали на 100%. От лыж многое зависит. Пришел на старт, мне дали пару лыж, сказали, что они лучшие. У остальных ребят тоже было все сделано на 100%.
Вопрос	За год до Олимпиады такой результат внушает уверенность?
Ответ	Я не загадываю так далеко, никто не знает, что будет завтра. Прошел день, сбегали эстафету, дадут медаль… Посмотрел, облизнул, повесил ее - и двигаемся дальше. Пусть радуются болельщики и вся Россия, а я хочу двигаться дальше. Для меня это осталось позади.
Вопрос	Червоткин не очень рад своей медали, пусть она и первая. Считает, что подвел команду.
Ответ	Лёхе не стоит расстраиваться, это чемпионат мира, все готовились, здесь все сильные. Это жизнь, выигрывают сильнейшие, убегают в отрывы, от этого никуда не деться. Оказался сегодня сильнее Мартин, но Лёху это только раззадорит.
Вопрос	Слышали, что вы задумывались пробежать и 15 км в Лахти, не жалеете об упущенной возможности взять и там медаль?