Вопрос	Будет ли голкипер железнодорожников Александр Филимонов защищать ворота сборной России, будет ли он хотя бы приглашен на сбор национальной команды, который пройдет в подмосковном Петрово-Дальнем?
Ответ	На сбор он будет приглашен. Посмотрим, с его пребыванием в тульском "Арсенале" есть определенные сложности, но у всех есть шанс попасть в число 12 игроков, которых можно заявить. У него в том числе. Посмотрим, как он покажет себя на учебно-тренировочном сборе.
Вопрос	Давайте остановимся на делах сборной. В отборочном турнире к Кубку мира-2013, который пройдет с 1 по 8 июля в Москве на Поклонной горе, Россия попала в группу с Германией, Латвией и Польшей, что можете сказать о соперниках? Кто фаворит квалификационного турнира?
Ответ	Здесь не надо большое внимание уделять группе, потому что победа в ней сама по себе ничего не дает. Я могу отметить, что решение УЕФА отобрать у Европы пятую квоту, по моему мнению, возмутительное решение. И эту квоту отдали Океании, что более чем спорно.
Вопрос	Какова степень важности этого турнира?
Ответ	Сам формат турнира очень тяжелый и для нас, и для всех национальных команд. Конечно, мы понимаем, что вектор развития пляжного футбола в стране определяется результатами выступления сборной. Не дай Бог, что-то будет не так - темпы роста пляжного футбола, конечно, в России замедлятся. Сделаем все, что от нас зависит. Для сборной это самый важный турнир в сезоне. Тяжелейший турнир. Такой формат - восемь матчей за восемь дней для тех команд, у которых будет все хорошо.