Вопрос	Главный тренер ЦСКА Димитрис Итудис в недавнем интервью заявил, что "формат "Финала четырех" в Евролиге умирает", и предложил хотя бы в полуфинале играть серию матчей.
Ответ	Позиция Итудиса мне хорошо известна, мы уже не раз обсуждали с ним этот вопрос. С позицией Димитриса согласен еще ряд тренеров ведущих клубов Евролиги, и все это понятно – им хочется, чтобы путь к титулу был максимально безопасным.
	Но мы не можем спорить с фактами: билетов на "Финал четырех" не остается в продаже задолго до того, как становятся известны его участники. В этом сезоне все было распродано и вовсе до начала сезона. За "Финалом четырех" следят по всему миру, так что слова Итудиса об умирающем формате были не самыми аккуратными. "Финал четырех" любим болельщиками, этот формат в высшей степени успешен, и никаких изменений здесь в ближайшие несколько лет ждать не стоит.
Вопрос	Единая лига ВТБ каждый год официально раскрывает бюджеты клубов. Вы не думаете перенять эту практику? Видите у нее какие-то минусы?
Ответ	Клубы Евролиги представляют нам детализированную информацию о своих бюджетах, это делается для того, чтобы у нас была возможность следить за соблюдением финансового fair-play. Лично мне очень нравится эта идея, то, что делает Единая лига ВТБ - это отличный пример прозрачности. Что касается нас, то только клубы-участники турнира могут принять решение о раскрытии бюджетов.
Вопрос	Какого развития событий вы ждете в этой затянувшейся истории с окнами FIBA? Они сдвинут матчи отбора на Кубок мира?
Ответ	Это нужно спрашивать у FIBA, что они будут делать. Мы в своем календаре менять ничего точно не будем, мы уже много лет играем в одни и те же даты. FIBA в одностороннем порядке решила организовать эти матчи, заранее понимая, что лучшие игроки не будут доступны в это время. Последние пять лет мы предупреждали FIBA об этом, предлагали варианты решения проблемы, но нас не слушали.
	Игры национальных команды слишком важны для развития баскетбола, нельзя обесценивать их таким образом. В случае неучастия лучших игроков этот отборочный турнир превратится в фальсификацию, обернется большим риском для федераций и разочарованием для болельщиков.