Вопрос	Важно ли побеждать в турнире молодежных команд, или основная цель — подготовка к выступлениям за первую команду?
Ответ	Думаю, в первую очередь надо показывать хорошую командную игру и ставить перед собой цель попадать в главную команду.
Вопрос	Что можете назвать своей школой жизни? Какие моменты закалили?
Ответ	Могу вспомнить много моментов из детства. Меня растила одна мама, я с малых лет понял, что мне нужно будет кормить свою семью, что вся надежда только на меня.
Вопрос	Какие у вас отношения с болельщиками? Обращаете внимание на трибуны?
Ответ	Конечно, когда ты играешь при полном стадионе, при поддержке трибун, у тебя, даже когда ты устаешь, открывается второе дыхание. Болельщики — это очень важно… Сейчас "Локомотив" - мой дом, и я переживаю за этот клуб.
Вопрос	Если болельщики позовут на фанатскую трибуну, пойдете?
Ответ	Конечно!
Вопрос	Чем занимаетесь в свободное время?
Ответ	Я живу в Москве, стараюсь, когда есть время, ездить к своей маме . Мы не так часто с ней видимся. Еще у меня есть племянник, которого я очень сильно люблю, стараюсь проводить и с ним время… А так могу сходить в кино, поиграть в боулинг. Много развлечений, но не на все хватает времени.
Вопрос	Как реагируете на критику со стороны?