Вопрос	Ну ничего вечного не бывает, надо двигаться.
Ответ	Конечно. А что делать, скажите? Да, до 2009 года даже некоторые наши друзья говорили, что мы закомплексованы геноцидом, что мы просто не хотим с турками иметь какие-то отношения, пока они не признали геноцид. Но мы же пошли на это. Вы понимаете тогдашнее мое состояние, когда я объездил почти весь мир, встречаясь с представителями армянской диаспоры. А в Париже, Нью-Йорке, Лос-Анджелесе, Бейруте против президента Армении вышли тысячи граждан этих стран армянской национальности с требованием не подписывать эти протоколы. Я работал, я уговаривал, я просил. Результат – подписали, они свои обязательства не выполняют. Что дальше еще делать? Идти на поводу и сказать: "Да, давайте зону безопасности отдадим Азербайджану", а Турция откроет границы. И что дальше? Через три месяца, через год, через полтора года будет какой-то конфликт, снова закроет. Это же от нас не зависит. Я всегда, может это уже непопулярный пример, говорю, что любая свадьба и любое создание семьи требует согласия двоих. Здесь нельзя говорить, что вопрос на 50 процентов решен, это не тот случай. От нас ничего не зависит в этом плане.
Вопрос	Армения, конечно же, чувствует напряженность в мире и даже участвует в разрешении сирийского конфликта тем, что поставляет гуманитарную помощь в Алеппо. И тем, что пытается смягчить последствия, принимая беженцев. Наверное, не очень просто для Армении, но тем не менее Армения это делает. Как сейчас себя чувствуют беженцы в Армении, что они получили от вас, потому что вы глава государства, каковы их перспективы?
Ответ	В любом случае очень тяжело для этих людей.
Вопрос	Сколько их?
Ответ	Сегодня в Армении около 20 тысяч наших братьев и сестер, которые переехали из Сирии к нам. И, конечно, им тяжело, потому что они десятилетиями там создавали обстановку, семьи, что-то накапливали. Да и кроме того, у нас там была очень большая диаспора, у нас историческое наследие там – там наши церкви, культурные ценности. В любом случае мы стараемся, будем дальше стремиться облегчать участь этих людей. У кого нет квартиры, мы пытаемся решить жилищный вопрос, пытаемся устроить на работу, и, кстати, то, что мы делаем, мы делаем не одни, потому что со всего мира армяне – наши братья и сестры — пытаются помочь не только тем людям, которые находятся в Армении, но и тем, которые остались в этом пекле. Там просто трагедия.