Вопрос	В чем вам кажется проблема Наиля Якупова, у которого не совсем идет игра в "Эдмонтоне" ?
Ответ	Это тяжелая ноша - быть первым номера драфта НХЛ, играть в канадском городе и играть в команде, которая не очень часто выигрывает. Он еще молод, пытается найти свою игру, во второй половине сезона он чуть ушел от этой публичности, стал больше фокусироваться на себе, успокоился и начались изменения. Ему еще нужно время.
Вопрос	В один год с ним из вашей команды ушел Алекс Гальченюк , чья карьера в НХЛ складывается куда успешнее.
Ответ	Я большой фанат Алекса и его отца, который помогал нам в те годы. Мы до сих пор с ним дружим, у Алекса очень серьезный характер, он прекрасно знает, что делать для того, чтобы играть на высоком уровне, и делает это в "Монреале".
Вопрос	Вспоминаете свои годы в КХЛ, в астанинском "Барысе" ?
Ответ	Конечно, это были интересные два сезона. Для любого канадского игрока это интересный опыт в плане культуры на льду и вне льда. Рад, что у меня была такая возможность в жизни. Сейчас, когда я уже тренирую, то привношу некоторые подходы, которые видел у нас в Северной Америке и которые подглядел в Европе.
Вопрос	За "Барысом" сейчас следите?