Вопрос	Что, на ваш взгляд, может измениться для Банка Москвы, опорного кредитного института российской столицы, учитывая перемены в руководстве городом?
Ответ	Не думаю, что что-то должно меняться. Банк самостоятельный, не занимается политикой, занимается банковской деятельностью, финансами. Какое он имеет отношение к изменению статуса мэра? Никаких причин, кроме, может быть, еще одной мести в адрес мэра, который этот банк организовал, я не вижу. Банк должен продолжать работу. Он нужен Москве, он имеет высокие позиции в банковской сфере, он консервативен, он не является банком рискованных операций, каких-то авантюр. Это мы задали ему с момента его рождения. Он боролся против Мостбанка, который хотел его съесть, Сбербанка, который хотел его съесть, потом он встал на ноги, стал хорошим, серьезным, консервативным.
Вопрос	Елена Николаевна, в текущих обстоятельствах вы ощущаете давление на ваш бизнес?
Ответ	Ну да, истерия. Вы предполагаете, что со стороны государственной власти могут быть санкционированные, необоснованные действия для того, чтобы лишить меня бизнеса?
Вопрос	Все может быть…
Ответ	Тогда вы сами на этот вопрос ответили.
Лужков	Мы приехали специально сюда, чтобы семьей один раз, может быть, за много лет.
Батурина	Может быть, вам странно это слышать, но бизнес в моей жизни никогда первое место не занимал. Должна сказать - даже не второе.