Вопрос	Приезд Ковальчука в сборную было сложно не заметить, настолько он выделяется из всей команды.
Ответ	Он звезда по всему. Он лидер в раздевалке. Лидер на льду. Лидер по духу. Физически лидер. Ковальчук - машина. Он хочет выигрывать. Он может поставить на место любого игрока. Он не конфликтный, но его авторитет настолько высок, что при нем не может быть каких-то шатаний и добавит серьезности команде по всем компонентам. Он живет по принципу: делай как я по жизни, на площадке, везде. Буквально с приездом Ковальчука сборная России стала другая. Уверенности ребята из НХЛ добавляют.
Вопрос	Групповой этап сборная России пройдет легко?
Ответ	У нас в группе такие команды, которые мы обязаны пройти. В группе у нас нет конкурентов. Мы обязаны быть первыми, в худшем случае - вторыми. В первую очередь конкуренты - финны на домашнем чемпионате мира. Словаки упрутся, и немцы могут. Все могут. Мы можем играть какие-то тяжелые матчи, но мы должны выигрывать группу без вопросов. Меня просто разочаровывает, почему американцы относятся так безалаберно к чемпионату мира, привозят ужасный состав. Почему финны ни одного энхаэловца не берут? Может быть, у Ялонена есть какая-то инсайдерская информация, что энхаэловцев не будет на Олимпийских играх?
Вопрос	У финнов порядка десяти игроков НХЛ освободились...
Ответ	Такое ощущение, что Ялонен - агент всех финских игроков и на рынок их выставил сейчас. Внешне это выглядит так. Когда сборная Финляндии выиграла чемпионат мира, первая пятерка были энхаэловцы, Ялонен тогда понял, насколько их роль велика, а после перестал брать их. Не исключаю, что на Олимпиаду Ялонен поедет в роли помощника.