Вопрос	Назовешь фамилию Запашные — и сразу представляются тигры и львы, а вместе с этим риск и опасность. Бывает ли у вас обида на животных, которые причиняли вашей семье травмы?
Ответ	Каждый раз, заходя в клетку к животным, я понимаю, что могу не вернуться. Несомненно, травмы встречаются часто в нашей профессии: тигры убили моего дедушку, серьезная травма была и у мамы — тигр оставил порядка двадцати рубцов на ее ногах. С детства я понимал, что все по-настоящему. Но родители приучили нас с братом видеть в этом, прежде всего, ошибки самих людей. Осознание того, что подобное может случиться с каждым из нас, постоянно держит меня в тонусе. Не так давно мы простились с английским дрессировщиком Чипперфильдом, которому из-за нападения хищника был удален фрагмент мозга, и часть тела оставалась парализована. Только в конце жизни к нему вернулась способность двигаться. До последнего дня он ходил в цирк, у него не было обиды на животное, не было отвращения к цирку. Все мы понимаем, что причиной этому послужила ошибка- где-то он не доглядел, не оценил ситуацию, либо это было стечение обстоятельств не в пользу дрессировщика.
	Мы работаем в паре с моим братом Аскольдом, и каждый из нас прекрасно понимает, что в клетке ты отвечаешь не только за себя, но и за своего напарника.
	Достаточно в раннем возрасте все, кто связан с цирком, начинают осознавать, что работа на манеже — это ежедневная работа и преодоление себя, планки своих возможностей. Я только что вышел с манежа, где тренируются мои дочки, которым пять и семь лет. Что-то не получается, но уже в этом возрасте у них воспитывается чувство ответственности и любви к цирку. А, значит, трудолюбие и терпение.
Вопрос	Ваши дочки уже выступали на манеже?
Ответ	Первый опыт работы в цирковом представлении у моих детей был в прошлом году. Они участвовали в массовке шоу " АнгелЫ" и получили первые в своей жизни гонорары. Если говорить об их увлечениях, то Стефании больше нравятся лошади и воздушные гимнасты, а Глории, которой сейчас пять лет, — больше любит жонглирование и общение с собачками.
Вопрос	Может ли это означать, что когда-то они зайдут с вами в клетку с хищниками?
Ответ	Я не то, что не исключаю этого, а буду всячески их подталкивать и поддерживать в этих начинаниях. Моему сыну Даниэлю сейчас всего один год, но уверен, что в будущем он будет поддерживать сестер в этом. Сложно загадывать, но в дальнейшем вижу, что сын будет с кем-то из сестер в паре работать с хищными животными. У нас есть великолепный пример Карины и Артура Багдасаровых, которые отлично работают вместе.