Вопрос	Хабиб за два месяца сбросил около 19 килограммов. Но ведь это очень серьезный удар для организма?
Ответ	Поэтому мы сказали, что в сентябре нам лучше на бой не выходить. Потому что за 3,5 месяца мы дважды серьезно согнали вес, и в сумме это получилось больше 35 килограммов.
Вопрос	Хабиб генетически предрасположен к тому, что между боями уходит в серьезный перевес?
Ответ	Сейчас он весит около 83 килограммов, но ведь уже прошло уже больше четырех недель после боя. Я думаю, что после двух недель силовых тренировок он наберет около 20 килограммов.
Вопрос	Как сейчас Хабиба общается с Криштиану Роналду?
Ответ	Хабиб перед ответным полуфинальным матчем "Реала" с "Баварией" в Лиге чемпионов пожелал Криштиану победы. Мы с ним уже давно болеем за "Реал", у нас же нет команды такого уровня, за которую можно болеть.
	Они пишут друг другу, желают удачи в серьезных спортивных моментах. И Хабиб мне сказал, что хочет 26 мая быть в Киеве, поболеть в финале Лиги чемпионов за "Реал" и Роналду. Хабиб же раньше выступал за украинскую команду "Combat-Dobro" - и в Лиге чемпионов, и в чемпионской гонке, в том числе и в М1, и в UFC. И он хочет встретиться и со своими одноклубниками по команде, и с президентом клуба Ильхамом Велиевым.