Вопрос	А в 2013 году сколько поставили на украинский рынок?
Ответ	150 тысяч тонн.
Вопрос	Сбыт на рынке России и СНГ вырос у компании за последние два года в полтора раза, как Вы озвучивали ранее — до более 1,5 миллиона тонн. А чего ожидаете в 2014 году?
Ответ	Перед нами стоит задача удержать объем и рынок. Ну, и по возможности нарастить. Сегодня продолжаем работать в этом направлении. Рынок в последнее время колебался и не рос теми темпами, которые были до 2011 года. Сегодня он стабильно застагнирован.
	Но важно понимать, что та работа, которую ведут сегодня большие сельскохозяйственные холдинги на территории РФ, приносит свои плоды.
	Компании покупают в значительно нужной мере и минудобрения и ГСМ, и сами растут и наращивают объем земли в оборот. Какие стимулы могут быть по увеличению минудобрений? Их достаточно много. Здесь просто нужно поговорить о том, сколько их вносится и сколько должно вноситься.
	Приведу пример, что сегодня в среднем в России на гектар вносится 38 килограмм всех минудобрений, в развитых странах эта цифра может достигать 100-150 килограмм, в Европе — 180 килограмм. То есть если мы применим у себя такую интенсивную программу по производству сельхозкультур, то можем в 2-3 раза нарастить потребление в РФ. Конечно, для этого и государство должно дать определенные стимулы фермерам и большим корпорациям.
Вопрос	Какой в Вашей стратегии заложен среднегодовой рост производства?
Ответ	Стараемся поддерживать его на уровне 6-8% в год. Нам это, в принципе, удается.