Вопрос	Тогда поругали, и все получилось. Может быть, сейчас хвалить больше надо?
Ответ	В разных ситуациях по-разному. Например, здесь, на чемпионате России, перед короткой программой тренировка у меня не то чтобы плохая была, но я зажалась, и прыжки были неуверенными. И Этери Георгиевна не ласково, но и не грубо крича, а просто строго пыталась до меня донести такие слова: "Приходи в себя, ты все можешь". И в короткой программе мне это помогло. А перед произвольной программой вот была хорошая тренировка, и тренеры просто спросили меня: как настрой? А меня, видимо, то, что все получилось на тренировке, несколько успокоило. На старте же ноги начало "потрясывать", и волнение подступило.
Вопрос	Важно напутствие тренера перед самим стартом?
Ответ	Я заметила, что меня нужно как-то отвлечь. Мне обычно тренеры говорят что-то смешное, заулыбаемся все, и мне становится спокойнее. И, наверное, очень важно то, что тренер держит за руки. Передает уверенность.
Вопрос	Что было самое смешное из последнего сказанного?
Ответ	Пусть это останется между нами .
Вопрос	А во время катания потом смешные мысли не одолевают?