Вопрос	Глобализация?
Ответ	Так и есть. Все сейчас перемешано: технологии, страны, семьи... Я спокойно к этому отношусь.
Вопрос	Часто беспокоят представители местного антидопингового агентства перед домашними Играми?
Ответ	У нас в команде есть люди, специально отвечающие за это, они грамотно с этим работают. Спортсмены никак не обременены, знают свою ответственность, они всегда открыты.
Вопрос	Семья с вами переехала?
Ответ	Нет, конечно. По большому счету жизнь моя не изменилась. Я не так часто бываю в Корее, по-прежнему много времени провожу в России, где у нас проходят сборы на инфраструктуре в Санкт-Петербурге, Тюмени, ведь комплекс в Пхенчхане у корейцев единственный. Да и в России сбор выходит на треть дешевле, даже при не самом дешевом перелете.
Вопрос	Про то, как было на Олимпийских играх-2014 в Сочи, часто спрашивают?
Ответ	Это, скорее, наша история – сравнивать, как там и как здесь.
Вопрос	Доморощенные корейские биатлонисты уже как-то проявили себя? Нашлись таланты?
Ответ	В целом, конечно, это не биатлонная страна, и в этом очень много минусов. У меня нет задачи развивать здесь биатлон комплексно, а для того, чтобы воспитать корейского спортсмена, нужно время - минимум четыре года. Пирамида по развитию должна быть правильная, не перевернутая. Здесь, кстати, клубная система. Мое мнение: мы в этом плане со своей региональной системой сильно отстали.