Вопрос	Когда Вы только начали работать, какая выживаемость у ваших пациентов была в России?
Ответ	Я работал в Морозовской больнице, во втором Московском медицинском институте и моим шефом была покойная теперь Наталья Сергеевна Кисляк – один из основателей гематологической школы в России. И она мне поручила собрать информацию из шести лучших центров СССР. Я этот материал собрал и подсчитал, что выживаемость детей свыше 10 лет была 6,9 %. Когда в 1989 году, я уже был главным гематологом России, я возглавлял делегацию, которая поехала на международную конференцию. Тогда на Западе цифры были в 10 раз выше.
	Основная наша проблема была в том, что наш медицинский опыт не технологичен, он индивидуален. Когда мы поехали учиться в Германию, то мы увидели, что технологии отличаются от индивидуализма тем, что человек все свои действия прописывает. Они у него все изложены от начала и до конца.
	Порядок действий прописан для всего персонала, участвующего в лечении пациента: у медсестры свой протокол, у морфолога – свой, у специалиста по ультразвуку - свой, у рентгенолога – свой. Вот это и есть то, о чем мы даже не знали.
	Медицинская сестра, к примеру, изучает этот протокол в течении шести месяцев и потом сдает экзамен. Она круглые сутки находится рядом с пациентом, а не врач. У нас в России у каждого пациента есть свой лечащий врач, а в Германии этого нет. Все врачи вместе работают. Утром приходят на обход и медсестра с дежурным врачом все им передают. Затем врачи заходят к определенным пациентам, которые в этом нуждаются. И потом вечером перед уходом домой все еще раз совершают общий обход, чтобы проверить: выполнили ли все те назначения, которые были даны.
	Затем там есть определенные санитарно-гигиенические требования к помещениям, в которых находится пациент, есть требования к их питанию и уходу.
	Никаких ковров, птичек, цветов – ничего этого там нет. Оказывается, это все рассадники для инфекций. А наши пациенты, они не могут ответить на инфекцию. И последнее, при каждом подобном отделении должно быть отделение переливания крови.
Вопрос	Для чего это нужно, у нас же и так есть станции переливания крови, которые вроде бы справляются со своими задачами?
Ответ	Больница имеет возможность использовать семейное донорство. Я могу попросить родителей или родственников сдать бесплатно кровь. Стандарт для донора на станции и стандарт, который используем мы, различается на порядок. Мы используем специальную диагностику для некоторых видов инфекции, которые могут вызвать заболевание у нашего пациента, потому что многие дети еще не встретились со всеми болезнями.
	Самым сложным вопросом является обеспечение тромбоцитами. Дело в том, что клетки, обеспечивающие свертываемость крови, после забора надо все время встряхивать на специальном оборудовании, тогда они живут пять суток. Кто же их будет встряхивать на станциях переливания крови, а потом везти их?
Вопрос	Как будет построена работа строящегося в России Федерального центра детской гематологии, онкологии и иммунологии?
Ответ	Если взять по блокам, то он будет представлять из себя клинику, в которой основным ключом будет трансплантация костного мозга, стволовых клеток периферической крови, пуповинной крови и других клеток, то есть клеточных технологий. Там будут делать примерно 300 трансплантаций в год. Сейчас во всей России делают 150. Там будут клиники гематологии, онкологии и иммунологии, и самое главное - будет клиника специализированной хирургии со всеми видами хирургической помощи.
	Второй большой блок – это ядерная медицина. По сути это высокотехнологичная лучевая диагностика и лучевая терапия. Что касается лучевой диагностики, то здесь будут специалисты, которые занимаются детьми. Здесь будет позиционно-лучевой томограф, который работает с радионуклидами, которые готовятся тут же на циклотроне.
	Будет пансионат для детей и родителей на 150 комнат, консультативно-диагностическая клиника, научная база.
	В центре одновременно будут лечиться примерно 400 пациентов и ежедневно будет делаться по одной трансплантации. Сейчас на базе РДКБ мы делаем 80 трансплантаций в год.