Вопрос	Вы напомнили о разрушительном землетрясении 2006 года. На сегодняшний день ликвидированы все его последствия?
Ответ	Главная проблема, которая пока не решена, - это закрытие поселка Корф. Работы по переселению его жителей в безопасные районы были начаты в 2006 году на основании заключения ученых из Института физики Земли РАН имени Шмидта, которые признали, что этот населенный пункт находится в цунами- и сейсмоопасной зоне и для проживания не пригоден. На сегодняшний день нами выполнены все необходимые действия. В сентябре 2008 года министерство регионального развития поддержало проект распоряжения правительства РФ о закрытии поселка Корф. Однако процесс согласований пока еще не завершен.
	Но проблема не только в этом. По существующему законодательству государственные жилищные сертификаты жители закрывающихся населенных пунктов могут реализовать лишь в других регионах. А поселки, как правило, закрываются по экономическим причинам. У нас же прецедент - поселок признан опасным для жизни. Люди готовы его покинуть, но хотят остаться на Камчатке. Поэтому мы предложили правительству разработать особый порядок для таких случаев. Надеемся, что в ближайшее время найдется решение этого вопроса.
	Добавлю, что землетрясение 2006 года, как парадоксально это ни звучит, во многом дало импульс развитию Корякии. В 2006 году администрация округа сумела заложить основы для будущего развития за счет федеральных резервов. В частности, тогда началось строительство нового поселка Тиличики для переселения граждан из пострадавших домов. Он был сдан в эксплуатацию уже в Камчатском крае - в сентябре 2008 года. Вначале были некоторые трудности, ведь поселок создавался практически "с колес" - решения о строительстве тогда удалось добиться за считанные дни, и в этом большая заслуга прежнего руководства округа. Сегодня день это самый современный поселок на Дальнем Востоке.
Вопрос	Появилась ли после объединения общая стратегия развития края и учитывается ли в ней особый статус Корякии?
Ответ	Нами проведена большая работа по подготовке материалов для разработки стратегии социально-экономического развития Камчатского края до 2025 года. Подняли все разрабатывавшиеся когда-то проекты как в Камчатской области, так и в Корякии. Самое ценное и рациональное включено в общий план развития региона. В этом году стратегия будет окончательно готова и направлена на согласование в правительство РФ.
	Что касается Корякского округа, то все намеченные ранее планы, в том числе в рамках ФЦП "Социальное и экономическое развитие Дальнего Востока и Забайкалья до 2013 года" и в рамках Указа президента об объединении двух субъектов будут реализованы. Мы продолжаем строительство автозимника продленного действия, дорог в округе, завершается поставка высокопроходимой техники в труднодоступные районы. Строится и противотуберкулезный диспансер в Палане, хотя с ним связаны некоторые трудности: средства на строительство были заложены не в полном объеме, поэтому сейчас мы добиваемся дополнительного финансирования.
	При этом мы подходим ко всем проектам с точки зрения рациональности использования бюджетных средств и целесообразности в принципе. По некоторым проектам мы внесли корректировки, разработали новые планы на основе поручений президента России. В первую очередь, это создание объектов социального назначения и производственной инфраструктуры в национальных поселках, а также планы объединения двух авиапредприятий - Корякского и Петропавловск-Камчатского с целью создания на их базе федерального казенного предприятия "Аэропорты Камчатки". Это в перспективе позволит решить многие проблемы с авиасообщением, в том числе восстановить работу местных аэропортов, обновить летный парк. Кроме того, разработана оптимизированная схема поставок энергоносителей в отдаленные районы.
	Естественно, что мы постоянно решаем и множество текущих проблем в Корякии. Причем этот объем работ в 2-3 раза больше, чем в бывшей Камчатской области. Но мы живем в едином субъекте Федерации и не разделяем проблемы на камчатские и корякские. Наша задача - наладить нормальные условия для жизни во всех уголках полуострова.
	Из всех намеченных ранее планов лишь один корякский проект не вписывается как в общую стратегию развития Камчатского края, так и в стратегию развития теплоэнергетики. Это проект по строительству семи мини-ТЭЦ, который вошел в программу "Социальное и экономическое развитие Дальнего Востока и Забайкалья до 2013 года".
Вопрос	Почему Вы считаете этот проект неудачным?
Ответ	Мы получили экспертные заключения от двух НИИ, а также от потенциального оператора ТЭЦ о том, что использование таких станций нецелесообразно и экономически необоснованно. В 2003 году, когда разрабатывался проект, планировалось перевести электро- и теплоснабжение округа на местные бурые угли. Однако характеристики этого угля, к сожалению, невысокие. Он обладает малой калорийностью сжигания и большой зольностью. Да и сами месторождения пока еще в стадии разведки. В проекте, кроме того, не предусмотрена привязка к тепловым и электрическим сетям, сетям водоснабжения и водоотведения. Мини-ТЭЦ не будут обеспечены нагрузкой, а это избыточные затраты на их содержание, которые неизбежно отразятся на тарифах, что недопустимо. Кроме того, для работы одной станции потребуется порядка 60 квалифицированных специалистов, то есть необходима организация вахтовой работы, что также скажется на тарифах. Мы направили все заключения экспертов в федеральные министерства для принятия окончательного согласованного решения о целесообразности реализации этих проектов. Более того, мы предложили использовать средства, заложенные под мини-ТЭЦ, на установку менее дорогих ветро-дизельных генераторов, блочно-модульных котельных с надежным оборудованием, способным работать в северных условиях, а также на капремонт и модернизацию сетевого хозяйства, которое изношено на 90%.
	Еще раз подчеркну - мы строим свою работу с точки зрения государственного подхода. Использовать государственные средства необходимо рационально, а что касается Корякии, то и с учетом требований принятой в феврале "Концепции устойчивого развития коренных малочисленных народов Севера, Сибири и Дальнего Востока РФ". В соответствии с Концепцией, в таких территориях должны реализовываться программы оптимизации локальной энергетики, которая предусматривает строительство источников энергоснабжения малой мощности для обеспечения качественного энергоснабжения в местах традиционного проживания и традиционной хозяйственной деятельности малочисленных народов Севера.