Вопрос	То есть в Рио, как в Штутгарте, снова приходилось выступать, превозмогая боль?
Ответ	Я пила обезболивающие, конечно, но все равно иногда чувствовалось.
Вопрос	Что было самым сложным и кто поддерживал помимо тренеров и родителей?
Ответ	Очень много слов поддержки было! И подруги, и молодой человек. Конечно, тренеры и родители. Наверное, тяжелее всего было восстанавливаться после травмы. Было действительно очень-очень-очень тяжело! Но мы справились: не я одна, а огромное количество людей прикладывало к этому усилия.
Вопрос	Верили год назад, что не все потеряно в плане Олимпиады?
Ответ	Верила, конечно. Никогда нельзя терять веру в себя и свои силы. У меня, конечно, были мысли, что, возможно, не получится даже попасть в Рио - у нас тяжелый вид спорта в плане скамейки запасных: она очень большая, в любой момент тебя могут заменить. Были шансы, были мысли, что такого не будет, старались их как-то убирать.
Вопрос	Елена Львовна как-то говорила, что вы никогда не хотели "все бросить и уйти", даже когда было совсем трудно.
Ответ	Бросить - никогда. Были мысли, что может не получиться, но чтобы бросить - нет.
Вопрос	Это характер?
Ответ	Наверное, это огромное, безграничное желание выступать за свою родину, поднимать флаг нашей страны - только это двигает нас вперед.