Вопрос	Но при этом туристы едут. Значит, край умеет их привлечь несмотря на сложности?
Ответ	Иностранцев морем и хорошими отелями не удивишь. Им нужны этнографические вещи, местный колорит. В первую очередь стоит их везти в этнографический комплекс Атамань. Они там пищат от удовольствия. Там очень вкусно готовят, а иностранцам интересна наша кухня. Также обязательно нужно посещать объекты олимпийского наследия.
	На сегодняшний день идет работа по созданию турпродуктов для туристов из Китая, также продолжается работа по открытию прямого авиасообщения. Пока из Китая прибывает мало туристов, потому что очень дорогой авиаперелет. Проект развивается, но не так быстро, как хочется.
	География иностранных туристов такова, что наибольшее число гостей приезжает из стран ближнего зарубежья — Украина, Армения, Беларусь. Если же говорить о странах дальнего зарубежья, то лидерами являются Турция, Филиппины, Германия, Италия, Индия.
	В этом году хорошо поработали несколько туроператоров, которые привезли иранских туристов, которые приезжают целыми семьями и выбирают дорогой отдых. Около трех тысяч иранцев в этом году уже посетили курорты Кубани. Есть уверенность, что и в следующем году они поедут, но есть вопрос в авиаперелетах. Если будут иранские авиакомпании возить, то это будет дешевле и выгоднее. Если наши авиакомпании — то, наверное, нет. Парадокс в том, что у наших авиакомпаний не хватает самолетов. Спрос такой, что они говорят, у них нет бортов, мест даже по высокой цене. Надо запускать любые другие авиакомпании сюда, запускать конкурентов, так как перевозчики тормозят развитие санаторно-курортного комплекса и тормозят привлечение инвестиций.
Вопрос	Что, в свою очередь, делают власти Кубани?
Ответ	Мы создаем условия для того, чтобы стало возможным организовывать отдых иностранцев. Первая проблема в этом — транспортная составляющая. Мы сейчас ведем работу и с Ростуризмом, и с министерством культуры, и с Росавиацией для того, чтобы все-таки запустить несколько низкобюджетных перевозчиков, которые бы возили по нормальным ценам. И вторая — это нехватка номерного фонда. Людей приезжает в 2-3 раза больше, чем мы можем принять именно в пике: Новый год, летний период.
	Поэтому мы всячески готовы стимулировать инвесторов на строительство гостиниц. Для этого определяем места приоритетного развития, находим инвесторов, софинансируем с ними разработку проектно-сметной документации на инженерные сети, и инвестор потом строит гостиницу, а федеральный бюджет в рамках федеральной целевой программы развития внутреннего и въездного туризма дает деньги на строительство подъездных дорого, газопроводов, водопроводов, инженерных сетей, канализации.
Вопрос	Ранее было заявлено, что на новогодние праздники места на горнолыжных курортах забронированы. Каковы ваши ожидания от зимнего сезона?
Ответ	Хорошие ожидания. В осенне-зимний период на территории Краснодарского края работает более 1,6 тысячи санаторно-курортных, оздоровительных и гостиничных организаций, готовых принять более 200 тысяч гостей единовременно. Все они готовят программы для встречи Нового года и Рождества. Запланированы как двухдневные туры, так и программы на все новогодние каникулы.
	Наибольшим спросом пользуются горноклиматические курорты Красная Поляна и Лагонаки. Здесь забронировано уже около 90% номеров. На других курортах от 30 до 70%. В период новогодних праздников загрузка составит 100%. При этом цены на курортах Краснодарского края остались на уровне прошлого года. Я думаю, что туристов на курортах края будет чуть больше, чем в прошлом году.