Вопрос	И все? Но неподготовленному зрителю - к примеру, ребенку, - надо же объяснить, почему эти странные предметы являются искусством. Да и взрослые люди привыкли к тому, что современные арт-проекты непременно требуют кураторской трактовки.
Э.Д.	Вот в этом как раз и кроется ошибка. Нужно давать волю своим чувствам. Если привести сюда ребенка, его можно просто оставить бродить по залам, иногда отвечая на вопросы. Хотя на самом деле дети порой чувствуют и понимают больше взрослых.
Вопрос	Вот, допустим, панели Кунеллиса. Прямоугольники, свинец, холстина. Что это?
Э.Д.	А вы сами что чувствуете? Здесь есть сила, есть энергия. На самом деле, Кунеллис в своих свинцовых панелях всегда отталкивается от размеров двуспальной кровати. Они преподносят человеку искусство с повседневной стороны - намекая на предмет, которым он пользуется каждый день. Но это, вероятно, последнее, что важно знать.
Вопрос	А листья Пеноне?
Ответ	Его инсталляция называется "Вдыхать тень" - это лавровые листья, помещенные в сетки. Если подойти поближе, вы ощутите их аромат. Поначалу листья были зелеными и свежими, теперь приобрели золотистый оттенок, но запах остался. Никаких трактовок тут не требуется: эмоции, ощущения, которые удается вызвать, для художника гораздо важнее.
Вопрос	Но ведь рано или поздно листья перестанут пахнуть. И что тогда делать? Заменять их на новые?