Вопрос	На что вы ориентируетесь при выборе репертуара?
Ответ	Я стараюсь распознать, что важно сейчас нашему зрителю, и в то же время не забывать про идейную составляющую, которая заключается в том, чтобы в это сложное время все-таки дать надежду людям. Не надевать розовых очков, но постараться разобраться — есть выход или нет.
Вопрос	А он есть? Вы оптимист?
Ответ	Не бывает безвыходных ситуаций, это неоднократно сказано задолго до меня, и в этом заключается оптимизм. Оптимист — человек, который всегда найдет выход. И в театре, и в кино зрителю надо дать возможность поразмыслить над этим.
Вопрос	А какой вы, как фигурант "черного списка" министерства культуры Украины, видите выход из этой парадоксальной ситуации, когда в братской стране хотят запретить любимые всеми советские фильмы, ту же "Иронию судьбы", в продолжении которой вы сыграли жениха дочки Нади и Ипполита?
Ответ	Тут, как говорится, без комментариев. Просто очень жаль, что на Украине есть такое отношение к любимым картинам и к людям — художникам, артистам. Я считаю, что искусство должно быть вне политики. Жаль, потому что на Украине много поклонников советского и российского кино, они с любовью относятся к артистам, даже к тем, которые попали в "черный список". Я это знаю, мне часто пишут и зовут приехать. Это все слишком сложная ситуация. Все на эмоциях, а эмоции порой превалируют над разумом, слишком много эмоций.