Вопрос	Насколько в принципе в вашей весовой категории велика конкуренция в М1?
Ответ	Очень хотелось бы, чтобы в нашей весовой категории в М1 было больше топовых западных бойцов, людей с именем, людей, которые проявляли себя в других организациях. Это в том числе позволит развеять миф о том, что западные бойцы – самые сильные. Я не согласен с этим абсолютно. Я не буду говорить за всех бойцов, но я не считаю, что я слабее американцев или бразильцев. Я готов доказывать это на деле, но мне нужно, чтобы мне давали такую возможность. Я уже говорил с Вадимом Финкельштейном на тему того, что нужно привозить сюда западных бойцов.
Вопрос	Когда бои ММА вернутся на ту популярность, которая у них была во времена Федора Емельяненко?
Ответ	К сожалению, я в качестве бойца ММА не застал то время, поэтому мне сложно что-то сказать. Но думаю, что все сейчас идет в этом направлении. Как только появится новый герой, билеты снова будет не достать. Может, этот герой сейчас сидит перед вами .
Вопрос	Насколько в принципе вы себя чувствуете популярным?
Ответ	Зависит от города, в котором я нахожусь, и многих других факторов. Если честно, я сейчас не так популярен, как хотелось бы.
Вопрос	Вам этого реально хочется?