Вопрос	Нынешний вариант костюма - это окончательный вариант?
Ответ	Нет, что вы! Поэтому хочу успокоить всех, кто в панике успел схватиться за голову: все будет хорошо.
Вопрос	То есть вам уже известно даже то, что болельщики в панике?
Ответ	Ну так мнения-то на тему "Снимите это немедленно!" и до Канады долетают…
Вопрос	Наверное, тяжело жить, когда каждый шаг, каждый прокат и каждый поступок постоянно находятся под прицелом внимания болельщиков?
Ответ	При всей моей открытости в моей жизни не так много людей, которых я близко подпускаю к себе и чья точка зрения для меня по-настоящему важна. Мне важно чувствовать, что эти люди со мной рядом, что они меня поддерживают. Благодаря этому я чувствую себя в абсолютной безопасности - никакое давление не страшно.
Вопрос	Когда вы занимались постановкой программ с Уилсоном и Безик, вас сколько-нибудь беспокоило, что эти программы могут не понравиться публике, что их не примут, не оценят должным образом?
Ответ	Для меня главным было не это, а желание попробовать что-то совершенно новое. Знаете, бывает иногда состояние, когда хочется поменять в себе абсолютно все. Это состояние у меня возникло сразу после Олимпийских игр. Мне казалось, я не смогу нормально жить, если немедленно себя не поменяю.
Вопрос	Тем не менее в произвольной программе вы оставили почти прежнюю прическу.