Вопрос	Есть ли шанс у Москвы также стать переговорной площадкой между Саудовской Аравией и Ираном, отношения между которыми были разорваны с начала этого года? Насколько Эр-Рияд готов воспринять Москву в качестве посредника в отношениях с Ираном?
Ответ	Тема взаимоотношений Ирана и Саудовской Аравии очень сложная, она многоаспектная, многоуровневая, есть и исторический аспект, и идеологический, есть вещи, связанные с различным пониманием ислама, конфессиональные. Также существует вопрос о том, где проходит граница влияния Ирана, как понимают разные стороны эти границы. Вопрос настолько многоаспектный, нет какого-то одного магического кристалла, через который можно было бы увидеть всю правду, магической палочки, которая могла бы решить все эти проблемы. Совершенно очевидно, что Россия в данном случае выступает как сила, которая готова предпринимать усилия для того, чтобы понижать градус напряженности между двумя странами.
	Отношения между ними была разорваны в начале января, и они остаются в таком состоянии. Это не в первый раз происходит, периодически следует всплески напряженности, обмена очень жесткой риторикой, прямых обвинений друг друга. У них очень много вопросов друг к другу. Конечно, эти вопросы и острая напряженная ситуация между ними не может не влиять на региональную стабильность, на все, что происходит в регионе. И Россия, как страна, которая принципиально выступает за восстановление стабильности в зоне Ближнего Востока, естественно, не может не быть обеспокоена этими моментами острого противостояния двух стран. Мы считаем, что эта тема должна быть предметом серьезного рассмотрения и анализа.
Вопрос	Что предлагает Россия для снижения напряженности в отношениях этих двух стран?
Ответ	У нас есть свои идеи. Существует давняя концепция обеспечения коллективной безопасности стран Персидского залива, которая позволяет посмотреть на это с несколько иного угла, чем смотрят сами участники этой ситуации, взглянуть с некоторой дистанции и предложить комплексные решения обеспечения безопасности. Все-таки в основе проблем, которые существуют между Ираном и Саудовской Аравией, лежат проблемы безопасности и разного понимания двумя сторонами, каким образом должна обеспечиваться безопасность соответственно Эр-Рияда и Тегерана. Эта концепция неоднократно обновлялалась, это ее третий релиз, она является нашей государственной позицией. Начинать, видимо, нужно с этого. Мы предлагаем, чтобы она рассматривалась сторонами как один из краеугольных камней обеспечения, безопасности и стабильности в этой зоне. Это наш вклад в снижение напряженности в том числе между Саудовской Аравией и Ираном. Думаю, она еще будет обсуждаться, в том числе в действующем рабочем формате регулярных заседаний министров иностранных дел России и стран, входящих в Совет сотрудничества арабских государств Персидского залива. Как известно, это хороший регулярный формат встреч, который позволяет доводить друг до друга наши точки зрения, озабоченности и инициативы. Задача состоит в том, чтобы эта концепция стала некой платформой, которая бы позволила дальше продвигаться к решению сложной задачи восстановления стабильности и мира в регионе в том числе через уменьшение напряженности в отношениях между Эр-Риядом и Тегераном.
Вопрос	Говоря о военно-техническом сотрудничестве между Россией и Саудовской Аравией, нельзя не отметить, что пока еще оно остается несущественным, как можно было бы его активизировать?
Ответ	Как известно, военно-техническое сотрудничество та сфера, которая публично не обсуждается, во всяком случае, до момента заключения контрактов обычно не приветствуется никакие комментарии и утечки на эту тему в прессу, хотя никто теоретически не может исключать его роста.