Вопрос	В каком сочетании вас наигрывает сейчас тренер?
Ответ	В одной тройке с Дмитрием Семиным и Сергеем Костицыным. Пару дней уже в таком сочетании выходим. Главное сейчас - сыграться и подойти к первым матчам на выезде в хорошей форме. Чтобы было у нас взаимопонимание, чтобы получалось эффективно играть. У нас в звене нападающие с разным хватом, это должно разнообразить игру. Будем стараться делать одно дело, у кого что будет лучше получаться, тот тем и будет заниматься - идти на пятак, отдавать передачи и так далее.
Вопрос	Вы пришли в новую команду. На что обратили внимание прежде всего?
Ответ	На организацию. То, как здесь все сделано для игроков, впечатляет. Все вопросы, которые у меня были, я решил за два дня. И ребята помогли, и руководство клуба где-то посодействовало. Так что все на уровне.
Вопрос	Семью собираетесь в Омск перевозить?
Ответ	Да, квартира уже найдена, и в скором времени жена с сыном приедут ко мне. Наверное, это случится после ближайшей выездной серии. Ну и родителей жду в гости, они прилетят на матчи.
Вопрос	"Авангарду" нужно набирать очки. Непросто будет справиться с психологическим давлением?
Ответ	Тем и интереснее наша работа. То, что нас не убивает, делает нас сильнее, и я думаю, мы выйдем из этой ситуации. Будем радовать болельщиков своей игрой.