Вопрос	То есть о том, чтобы клубы стали прибыльными, речи пока не идет?
Ответ	Конечно, ни Россия, ни Украина не могут иметь те составляющие доходной части, которые есть в США или Канаде. Кстати, канадских команд в НХЛ всего восемь. Потому что даже там не все могут покупать билеты на хоккей по 80 долларов, уже не говоря о наших странах. Мы только потеряем болельщиков. Дай бог, лет через 20-30 мы к этому придем, но тогда клубы будут еще больше платить хоккеистам.
Вопрос	Как к вашей идее отнеслись в КХЛ?
Ответ	В КХЛ не возражают. Но это же не так просто, нужно садиться и обсуждать. За один день не найти 12 спонсоров, готовых вложить 15 миллионов долларов, верно? Но даже если мы начнем с половины этой суммы, это будет уже неплохо. Добавим сюда какие-то деньги от телевидения и рекламы на форме, и в итоге клубы часть своих расходов смогут возвращать.
Вопрос	В совет директоров КХЛ вы вступить не планировали?
Ответ	Нет, спасибо. Моя роль – не управлять лигой и тем более входить в совет директоров, а спонсировать свой клуб, создавать школы. И я этим занимаюсь с большим удовольствием.