Вопрос	То есть внешние игроки сейчас уже заинтересованы в дроблении Украины? США, ЕС, Германия, Франция, Россия? Кто из них в этом заинтересован?
Ответ	Все. Вот вообще все.
Вопрос	Но они клянутся, что они за единство Украины…
Ответ	Да, конечно, а как же иначе. Конечно, все до последнего будут говорить: "Нет, мы не хотим". Но у каждого есть свои интересы и претензии. Смотрите, в чем еще проблема. Ведь сегодня, если с экономической точки посмотреть на Украину — масса займов, масса денег влита, возвращать непонятно чем, денег нет. Есть только территория, земля. О ней и пойдет речь. Или вы думаете, те, кто дает кредиты государству-банкроту, филантропы?
Вопрос	То есть для того, чтобы сохранить единство Украины, нужны быстрая перемена власти и решительные действия. Это предполагает, скорее всего, все-таки силовой сценарий. А как насчет выборов? Рейтинги власти падают…
Ответ	Очень правильный вопрос, который требует подробного объяснения. К слову, я об этом подробно писал в своей книге "Кровавый евромайдан — преступление века". Начнем с выборов. Может ли смениться власть путем выборов? Конечно. Но вот только условного Порошенко сменит, предположим, Тимошенко или Турчинов. Это всего лишь смена персоналий при той же националистической антироссийской идеологии. В результате вектор развития Украины не поменяется. Соответственно, все беды, что сегодня преследуют нашу страну, останутся. Выборы сегодня на Украине возможны только между правыми и ультраправыми, других на политическом поле нет, их зачистили или физически уничтожили.
	Но давайте упростим ситуацию и теоретически предположим, что в выборах смогут поучаствовать не только националистические силы. Вот мои бывшие соратники развивают некие партийные проекты. И, к примеру, набрали десять процентов и вошли в парламент. Что они смогут? Да ничего. По мановению волшебной палочки исчезнут куда-то нацисты, куда-то денется полк "Азов", куда-то "Сич" исчезнет, куда-то пропадут "Правый сектор", "Белый молот", другие? Куда эти люди вообще денутся? Никуда. Все останется так же.
	И вот как эта фракция в Верховной раде сможет повлиять на ситуацию? Они, что, восстановят жизненно важные для Украины экономические отношения с Российской Федерацией? Они возродят военно-промышленный комплекс? И снова по Украине газ запустят? Простой ответ: ничего не произойдет. Понимаете? Ни-че-го. Это — самообман. Это рассказ в пользу бедных. Отвечу на ваш вопрос так: я готов участвовать в восстановлении на Украине конституционного порядка. В том числе и с применением необходимых и оправданных для этого силовых методов.
	Но для этого, еще раз говорю, должен сформироваться общественный запрос на не националистические силы, на такие политические силы, которые развернут развитие Украины с пагубного пути. Нужно понимать, что должно быть общественное гражданское движение, оно должно созреть и организоваться, люди должны сами понять необходимость коренных изменений и искренне захотеть это сделать. Если этого желания внутри страны и общества не будет, силой навязать это невозможно. История знает много попыток насильно привести общество в "рай", и все они заканчивались крахом. Гражданам Украины нужно осознать, что только их стремление способно изменить страну, иначе не получится.
	А я как человек, умеющий и знающий, как нужно наладить государственные механизмы, готов принимать участие в таком строительстве. Мне неоднократно задавали вопрос: чего вы там не объединитесь? Но встречный вопрос: вокруг чего объединиться? Я всегда это говорил и сейчас говорю: объединить может только идея. Важно, вокруг какой идеи мы объединимся. На мой взгляд, такой идеей может стать новая Украина, ориентированная на славянское единство.