Вопрос	Помимо игроков и тренерского штаба, с нуля набирался и технический персонал, на чьих плечах лежит обеспечение жизни клуба.
Ответ	Нашему техническому персоналу я хочу сказать огромное спасибо. За последние два месяца они проделали огромную работу. Мы сталкиваемся со многими сложностями, но все вместе работаем как единая команда.
Вопрос	Недавно появилась информация, что "Куньлунь" начнет сезон не в Пекине, а в Шанхае.
Ответ	Мы с первого дня готовили себя, что в новом клубе может быть множество неожиданных моментов. Нам необходимо работать в тех условиях, которые есть. Если Пекин не сможет принимать первые матчи КХЛ, то будем играть в Шанхае. Постараемся, чтобы эта смена на нас никак не повлияла, но сделать это будет непросто.
Вопрос	Ваш отец Владимир Юрзинов сделал многое для финского хоккея, вам выпал шанс стать не менее знаковой фигурой в истории китайского хоккея.
Ответ	Благодарен в первую очередь тем людям, которые доверили мне работу в этом клубе. Это первый профессиональный китайский клуб в КХЛ. Мы приложим все усилия, чтобы создать боеспособный клуб и показывать достойный хоккей, который понравится китайским болельщикам.
Вопрос	Обсуждали ли вы с отцом предложение до того, как подписать контракт?