Вопрос	Так вы в кино потом не вернетесь?
Ответ	В кинопроизводстве сейчас происходят ужасающие процессы. Такое время безвременья, которого не было никогда, и мы переживаем самый мощный кризис российского кино. И вот не было бы счастье, да несчастье помогло. Театр, пожалуй, единственное место вместе с рок-музыкой относительно творческой свободы, потому что абсолютной, конечно, не бывает никогда. Я еще благодарен Галине Борисовне, она в нас верит.
Вопрос	Команда с Вами из кино пришла?
Ответ	Художник по свету, замечательный кинооператор Владислав Опельянц. Публика знает его по неудавшейся картине Никиты Михалкова "Предстояние" и "Цитадель", и по удачной картине все того же Михалкова "Двенадцать". Художник-постановщик Андрей Шаров, который со мной работал на "Доме солнца". Кроме того, супервайзер, кто отвечает за компьютерную графику, за спецэффекты - Гоша Носков. Его компания делала, например, графику для "Обитаемого острова" Бондарчука. В общем, вот такие замечательные товарищи и друзья. Музыкальный продюсер Андрей Феофанов, тоже знаменитый в кинематографистке человек. С Андрюшкой мы друг друга знаем с рок-лаборатории.
Вопрос	Вы говорите про спецэффекты, это будет тоже компьютерная графика?
Ответ	Мы работаем с новыми технологиями. Я не буду кричать, бить себя кулаком в грудь, что ничего подобного в России не было и никогда после меня не будет, это пусть другие кричат - горлопанов немало в нашей стране, но надеюсь, что публика получит огромное удовольствие. Вот так. Это не лазерное шоу и не дискотека. Будут и движущиеся изображения, кроме того, я буду использовать комиксы. Вообще, в художественно-оформительском смысле мы в начале пути. Скажу, может быть, совершенно гадкую вещь, но что-то я не сомневаюсь, что это будет самая громкая премьера в сезоне.