Вопрос	Следующий сезон вы проведете в " Торпедо ". Почему решили покинуть ЦСКА и подписать контракт с нижегородским клубом?
Ответ	В ЦСКА я провел три с половиной сезона, это был отличный опыт, но пришло время двигаться дальше. В минувшем сезоне мне не везло с травмами, а когда я наконец вернулся в строй, то не всегда попадал в состав. В команде было очень много хоккеистов, и часть из них, пока меня не было, играла просто здорово, поэтому им продолжали доверять, что, в общем, справедливо, а я получал меньше шансов проявить себя, чем рассчитывал.
	В это межсезонье в команду уже пришла большая группа новых игроков, поэтому я решил, что мне нужно перейти в другую команду – туда, где я буду много играть, где буду одним из лидеров, где буду получать удовольствие от игры. Понятно, что в принципе это не мое дело, а тем более сейчас, когда я покинул клуб, но со стороны то, что сейчас происходит в ЦСКА, выглядит довольно странно - клуб подписывает игроков, хотя никто не знает, нужны ли они будут главному тренеру, которого вообще пока нет.
Вопрос	ЦСКА совершает ошибку?
Ответ	Нет, этого я не сказал. Не думаю, что клуб совершает ошибку, потому что новичками стали действительно талантливые молодые игроки, за которыми будущее российского хоккея. Насколько я понимаю, ЦСКА хочет построить новую команду, и я хочу пожелать клубу удачи, пожелать все-таки выиграть Кубок Гагарина, к которому мы были так близки в последние годы.
Вопрос	Вернемся к вам. В общем, вы просто почувствовали, что пора менять обстановку?
Ответ	Думаю, многие хоккеисты согласятся со мной, если скажу, что ты теряешь какую-то свежесть, энергию, когда долго играешь в одном месте. К тому же "Торпедо" сделало действительно хорошее предложение - я буду получать даже больше, чем в ЦСКА.