Вопрос	Сколько стоит реконструкция станции?
Ответ	Здесь очень трудно отделить реконструкцию от реставрации. Некоторое время назад в прессе прошла информация о том, что реставрация обошлась в 10% от стоимости станции. Честно сказать, я даже не понимаю, откуда взялась эта цифра. Ведь здесь очень много сопутствующих работ.
	Началась эта реконструкция с того, что мы поменяли эскалаторы. Я не знаю, включать это в реконструкцию или нет. У нас обычно замена эскалатора такого типа и восстановление вестибюля в первоначальном виде обходится примерно в 500 миллионов рублей. Пока о стоимости реконструкции говорить рано – в этом году мы закончим, посчитаем, и тогда можно будет сказать уже точно. Но я уверен, что она недешево нам встала.
	Кроме этого, у нас стояла цель не просто отреставрировать и реконструировать ее, а чтобы в следующий раз специалисты пришли с такими масштабными работами на станцию не раньше, чем через 75 лет. Мы не хотим оставлять что-то недоделанным. Если уж что-то сделать, то хорошо, чтобы потом не пришлось переделывать. Конечно, поддерживать порядок там надо будет.
Вопрос	Еще на каких-нибудь станциях метро планируется проводить в ближайшее время реконструкцию таких масштабов?
Ответ	Мы ведем работу на станциях метрополитена постоянно, например, по замене эскалаторов. Но таких объемных работ пока ни на одной станции не планируем. Первую крупную реставрацию мы провели на станции «Новослободская», где были отреставрированы витражи и многое другое. Вторая станция – «Маяковская». В дальнейшем планируется только мелкая реставрация.
Вопрос	Александр Владимирович, чем отличаются по техническим характеристикам новые поезда, которые вы планируете запустить весной?
Ответ	Это поезда повышенной комфортности для пассажиров. Прежде всего, они отличаются от старых поездов тем, что у новых больше дверей, в каждом вагоне имеется система принудительной вентиляции и кондиционирования. В этих вагонах всегда будет прохладно, даже если поезд остановится в тоннеле. Кроме этого, поезд имеет более плавный ход. Двери новых вагонов закрываются плавно, поэтому пассажиры спокойно могут успеть войти и выйти.