Вопрос	Вопрос договорённости?
Ответ	Да, вопрос договорённости. То есть, участники могут прийти со своей технологией и здесь реализовать какое-то производство, которое по каким-то причинам они не могут сделать, к примеру, в США. Либо они готовы дать лицензию, продать патент. Либо у нас будут такие разработки, где наши ученые будут уже впереди, тогда здесь немножко другая будет структура.
Вопрос	А есть какие-то уникальные разработки российских ученых в инновационной медицине?
Ответ	Да, есть так называемые альфа-фетопротеины, лекарства на основе биологического синтеза. Они оказывают иммуномодулирующий эффект, а также могут выступать как транспортные белки — быть носителями других лекарственных препаратов.
Вопрос	Клинические испытания были?
Ответ	Препарат уже продается. Его можно купить в аптеке, можно лечиться. Есть маркетинговое направление, которое связано не столько с лечением каких-то конкретных болезней, сколько с профилактическим эффектом, например в спортивной медицине. Ещё одно крупное производство в Пермском крае – вакцины и бактериофаги. Производство можно расширять и на этой площадке, делать комбинированные препараты. Задача концепции кластера, которая сейчас разрабатывается, все эти 19 направлений объединить какой-то единой сквозной темой. Сформировав концепцию, я рассчитываю, что мы выйдем на инициализацию проектов в этом году. В четвёртом квартале – вряд ли нам удастся раньше, - мы будем инициировать первые проектов, у каждого из которых будет свой срок выхода на проектную мощность. Задача в том, чтобы поставить генерацию новых проектов на поток.