Вопрос	Петр Савельевич, на прошлой неделе вы участвовали во встрече Дмитрия Медведева с членами Общественного комитета сторонников. На этой встрече речь зашла и о необходимости привлекать иностранных специалистов для разработки новых технологий в России. ТПУ уже давно и успешно работает с иностранными учеными и преподавателями. Как вы думаете, насколько реально привлечение иностранцев к модернизации российской экономики? Или для нас важнее "иностранные деньги" нежели их "мозги"?
Ответ	Для нас важнее превращение наших разработок в "иностранные деньги". Есть такое образное сравнение модернизации и инноваций. Модернизация - это когда мы, россияне, решаем наши проблемы с помощью зарубежной техники и зарубежных технологий. Инновация - это когда они, иностранцы, решают свои проблемы с помощью нашей техники и наших технологий .
	На мой взгляд, с мозгами у нас все не так плохо. А вот что мы действительно еще плохо делаем, так это превращаем знания в деньги. И этому тоже есть объяснение: капитализму в нашей стране всего 20 лет. Те, кто сегодня в силу возраста генерируют знания, с детства не приучены превращать их в деньги, а то поколение, которое с деньгами "на ты", еще не умеет генерировать знания.
	Есть еще один немаловажный фактор, из-за которого мы проигрываем зарубежным университетам в объемах и качестве научных разработок . Это узкая специализация наших высших учебных заведений. Произошло это в начале 30-х годов прошлого века, в эпоху массовой индустриализации страны. Именно тогда появились отдельные геологоразведочные, горные, нефтегазовые, металлургические, авиационные, энергетические, железнодорожные, медицинские, сельскохозяйственные, строительные вузы. Томский политехнический в 1930-1934 годах как единый вуз не существовал, он был разделен на целый ряд отдельных институтов, включая мукомольный. Возродился в 1934 году, объединив в своем составе четыре отдельных института.
	А теперь посмотрите на ведущие зарубежные вузы. Как правило, в каждом из них ведется подготовка специалистов, и выполняются научные исследования по техническим, естественным, гуманитарным, социально-экономическим наукам и медицине - наукам о жизни. То есть по всему спектру в одном университете. Таким образом, междисциплинарность, обеспечивающая сегодня разработку всех прорывных технологий, в зарубежных вузах начинается еще на студенческой скамье. Может быть, высокотехнологичное медицинское оборудование мы сегодня покупаем преимущественно на западе, потому что над его созданием начинают работать еще студенты - будущие медики, инженеры, физики, обучающиеся в одном университете, живущие в одном общежитии. Это еще один аргумент в пользу укрупнения вузов.
	Но вернемся к вопросу об иностранных ученых. На мой взгляд, нам иностранные ученые нужны, прежде всего, для того, чтобы помочь в коммерциализации наших разработок, в привитии нам современной исследовательской культуры. В настоящее время ТПУ разрабатывает несколько крупных проектов. В частности, для СИБУРа. И если сначала речь шла об обеспечении высококвалифицированными кадрами их исследовательского центра "НИОСТ" , то сегодня задача стоит шире - это подготовка кадров для всех R&D-центров и производственных центров компании. Мы уже привлекли под этот проект зарубежного специалиста, планируется выход на программы уровня "двойной диплом", когда выпускник получает диплом о высшем образовании не только ТПУ, но и зарубежного вуза-партнера.
	Сегодня мы обсуждаем проект по созданию на базе ТПУ центра химико-фармацевтической подготовки специалистов в интересах компании "Р-Фарм". Это тоже очень серьезная задача, успешное решение которой потребует привлечения специалистов из-за рубежа.
	Наконец, это проект с ГК "Росатом", в котором речь идет о подготовке специалистов для работы на объектах Росатома не только в России, но и за рубежом. Уже в следующем, 2012 году, мы должны начать подготовку специалистов из числа иностранных граждан. Будет серьезно модернизирована и учебно-лабораторная база.
Вопрос	Когда говорят о зарубежных научных разработках, как правило, звучат именно крупные университеты. У нас же долгое время вузовская наука по сравнению с наукой академической была "падчерицей", государственные средства вкладывались в основном академию наук. Как сегодня меняется ситуация?
Ответ	Сегодня в академии наук работают профессиональные ученые, а в вузах - профессиональные преподаватели, которых мы обязываем заниматься наукой. Достаточно массовая исследовательская практика в наших вузах только начала возрождаться. В идеале желательно, чтобы и те, и другие занимались и тем, и другим.
	Приведу пример École Polytechnique. Ректор этого университета рассказывал, что у него четыре с половиной тысячи исследователей, и каждый из них рвется получить педагогическую нагрузку, как минимум, читать хоть один курс. Для чего это им нужно? Не для зарплаты, полставочной либо какой-то еще - им нужен доступ к студентам, для того, чтобы набрать их в свои исследовательские группы, готовить к этой работе и так далее. У нас пока не рвутся.
	Поэтому не случайно СИБУР вместе со своей корпоративной наукой идет в наш вуз, так как это дает ему огромное преимущество - доступ к молодым кадрам. Сегодня у нас обучаются в магистратуре более 1,5 тысячи студентов, это уже хорошие грамотные ребятишки, которым нужно выполнять магистерские диссертации, поэтому "заставить" их заниматься наукой не стоит особого труда - они обязаны это сделать хотя бы ради защиты диссертации. А если им еще немножко доплачивают, то их из лаборатории не выгонишь. Из этих ребят потом можно выбирать, кто пойдет в аспирантуру. Ни одна другая наука не имеет этого конкурентного преимущества вузов. Поэтому не случайно за рубежом большая часть науки сосредоточена именно в университетах.
	Если говорить о финансировании вузов, то сегодня, нам, ведущим вузам, грех жаловаться. Конечно, не все статьи расходов закрыты федеральными деньгами, но еще 10 лет назад о таких финансовых вливаниях в высшую школу и речи не шло. Особенно заметные улучшения начались в конце 2006 года, когда появились первые вузы-победители инновационных образовательных программ. В Томске в 2006 году таковыми стали Томский государственный университет и Томский университет систем управления и радиоэлектроники , в 2007 году в этот проект вошел и Томский политехнический университет. Затем появились федеральные университеты, национальные исследовательские университеты. По большому счету, прошло всего пять лет, как государство начало серьезно вкладывать в вузы. И далеко не во все! Победителями конкурса инновационных образовательных программ стало 57 вузов, исследовательских университетов у нас 29, федеральных - 8, плюс Московский государственный университет и Санкт-Петербургский госуниверситет. И все. Поэтому ожидать быстрых перемен от всей системы высшего профессионального образования, когда мы вкладываемся главным образом в ведущие вузы и только в последние годы, наивно. Нужно время - время на перемены. Новой России уже 20 лет, и что, у нас уже нет проблем?
Вопрос	Движение вперед и развитие инновационной экономики невозможно без развития технического образования. Причем на уровне не только вузов, но и общеобразовательных школ. И в последних преподавание естественных наук оставляет желать лучшего. Как вузам справляться с низким уровнем знаний абитуриентов?
Ответ	К сожалению, интерес школьников к естественным наукам не растет. Конкурс на технические направления и специальности практически остается на одном уровне, и он потенциально в четыре раза ниже, чем на все другие направления и специальности. Простая арифметика: у нас в 1993-1994 годах было 2,6 миллиона студентов, в 2010-2011 годах - уже 7,4 миллиона студентов. Но при этом школьников стало практически в два раза меньше, а из них сдают ЕГЭ по физике на выходе из школы только 27%. Вопрос: во сколько раз уменьшится конкурс на технические направления и специальности? И что нужно сделать, чтобы его повысить в условиях остающейся сложной демографической ситуации. Год назад в интервью РИА Новости я уже озвучивал идею ввести обязательный ЕГЭ по физике. Эта идея довольно широко обсуждалась, и не только на разного рода форумах, но и в Госдуме, однако развития не получила.
	Между тем, сегодня многие ребята, готовясь поступать в вуз, даже толком не представляют, кто они - технари или же гуманитарии? Поскольку физика посложнее, идут в гуманитарии, а если не проходят на бюджетные места, то имеют только одну возможность стать студентами - учиться платно. При наличии же ЕГЭ по физике, абитуриент имел бы потенциальную возможность стать студентом-технарем-бюджетником. И родители бы не напрягались. Поэтому я за то, чтобы у абитуриентов была возможность более широкого выбора, ведь насильно в технари никого не загоняют, но для этого нужно учить всё и сдавать всё, а не избирательно.
	А пока нет обязательной сдачи ЕГЭ по физике, а, следовательно, и высокого конкурса на технические направления и специальности, нужно брать не числом, а умением. Абитуриентов к обучению в технических вузах готовить в специализированных лицеях. При ТПУ есть лицей, но в нем могут обучаться только томичи. Выпускники лицея показывают отличные результаты, в этом году сто баллов по ЕГЭ получили 12 выпускников, двое из них - по двум предметам.
	За два года лицей вполне успевает подготовить ребят к обучению в университете. Но лучше бы создать при ведущих вузах не лицеи, а лицеи-интернаты, что позволило бы привлекать ребят из глубинки, из других регионов.