Вопрос	Переходя к текущей ситуации: вы делаете все четыре снаряда, что уже близко к идеалу. А над чем еще предстоит серьезно поработать?
Ответ	Снаряды я сейчас делаю все, но не полную программу. Далеко не полную. Еще надо прибавлять и прибавлять на каждом снаряде. Да, я вышла на помост на Кубке Воронина, но собрала минимальные свои комбинации, то, что сейчас готово. Что-то получается, но надо учесть, что я все-таки с нулевого, вообще нулевого просто "днища" я вышла! Год тренировалась, и что-то уже получается. Наш вид спорта очень тяжелый, и даже когда я сюда приехала и готовилась к выступлениям, мою маму постоянно спрашивали: "Сколько Вика снарядов будет делать? Два?" А когда она отвечала, что четыре, все так удивлялись, не могли, наверное, поверить, что такое вообще возможно. Но пока еще надо работать и работать. Этот старт – первый "толчок вдохновения". Мне надо было к чему-то идти, и этот старт был самым подходящим вариантом. Он в конце года, такой заключающий турнир. И он был для меня самым важным.
Вопрос	Показалось, что на брусья вышли с каким-то особым настроем, все-таки последняя медаль чемпионатов мира была именно на них, в Шотландии.
Ответ	На брусьях я сейчас тоже не всю программу делаю – там очень, очень много надо работать. В принципе, я на каждый снаряд выходила с серьезным настроем, но при этом
	старалась не слишком сильно концентрироваться, потому что это не всегда хорошо. Настраивала себя на то, чтобы подойти и сделать спокойно.
Вопрос	Говоря о следующих целях, какие они?
Ответ	На этот год – всё. А на следующий – чемпионат России, естественно. Стремлюсь к чемпионату Европы, а дальше по накату уже .