Вопрос	Вы знаете, что на днях болельщики "Динамо" провели пикет на месте строительства стадиона "Динамо"? Команде вообще недостает своей арены. Представляете, могли бы приехать на свой стадион, там памятники, скажем, игрокам "Динамо" прошлых лет, своя символика везде…
Ответ	Да. О болельщиках читал в интернете. Что касается стадиона, конечно, это большой плюс для команды, когда она играет на своем стадионе, а не на арендованных. Я думаю, что у "Локомотива" во многом успех сейчас тоже из-за этого. Это единственная команда в Москве, которая имеет свой стадион на данный момент. А так, вечно играть на запасных полях, еще погода у нас мешает…То мы играем на "Родине", то на втором поле в Черкизово. А "Локомотив" всегда играет на своем поле спокойно, они его берегут, никому не дают, если плохая погода. А Химки – просто для всех. Поэтому мы не считаем, что мы хозяева.
Вопрос	В Химках и ЦСКА играет, а когда надо было играть в Лиге чемпионов , там огород был. Из-за качества полей ваша техничная команда много очков потеряла в этом сезоне?
Ответ	У всех условия одинаковые. Надо одинаково во всех условиях играть. В Томске, например, тоже не скажу, что поле было супер, но выиграли. А проиграли бы, сказали бы, что из-за поля. Не надо пенять на качество полей.
Вопрос	Вы сказали, что для "Локо" свой стадион – большое подспорье. Вы дважды уступили им в этом сезоне, неужели у них игра чемпионская? Слышал мнение, что просто действуют компактно и забрасывают мяч вперед на Н’Доя.
Ответ	Они не теряют очки в матчах с командами из нижней восьмерки, стабильно обыгрывают эти команды, а с основными лидерами играют вничью или тоже выигрывают. Они обходятся без глупых потерь. А мы растеряли много очков, которых сейчас не хватает, с командами из нижней части таблицы. Или в концовках пропускали. С "Зенитом" на последней секунде пропустили.