Вопрос	Какие меры по модернизации ГЛОНАСС по части деятельности института предусмотрены на следующее десятилетие?
Ответ	В следующем десятилетии планируется еще на порядок повысить точность наземных часов ГЛОНАСС. Сейчас система обеспечивает точность определения объекта с погрешностью около 2-3 метров, а планируется десятки сантиметров. В настоящее время для навигации с такой точностью нужны специальные дифференциальные наземные станции, а в будущем потребитель будет иметь точность в десятки сантиметров только по данным спутникового сигнала.
	Следующим шагом развития ГЛОНАСС станет ее интеграция с ассистирующими системами, навигацией по магнитным и гравитационным полям Земли. Основная проблема всех глобальных навигационных спутниковых систем заключается в том, что навигационный сигнал очень легко подавить радиотехническими средствами. А вот гравитационное поле практически невозможно подавить, магнитное — чуть легче, но тоже сложно. Таким образом, мы понимаем, что одно из основных направлений доработки системы ГЛОНАСС следующего поколения — ее интеграция с такими ассистирующими системами.
Вопрос	Европейские специалисты предложили идею перейти всем навигационным системам на единое время, причем за основу предлагается взять время американской системы GPS. Как вы относитесь к этой идее?
Ответ	Речь идет в данном случае не о времени простых потребителей, а о системной шкале времени глобальных навигационных систем , которая используется внутри навигационных систем. Если переходить на единое время ГНСС, то должен быть разработан один эталон, а эталон времени — это часть суверенитета страны. Перейти на чужое время — это как отдать часть территории своей страны. Глобальные навигационные системы, а также их системные шкалы времени являются элементами национального суверенитета и не могут быть предметом признания приоритета одной над другой. Это полностью независимые системы.
	Можно рассматривать вариант внедрения какого-то среднего времени, вычисляемого по сверке эталонов всех систем, но переход на единый эталон какой-то одной глобальной навигационной системы даже чисто гипотетически рассматривать нельзя. Вы же ключи от своей квартиры никому не отдадите? Эталон времени ГЛОНАСС — такой же ключ от экономики и обороноспособности нашей страны. К тому же точность времени ГЛОНАСС не уступает точности ни GPS, ни других систем. Наши исследования четко это демонстрируют. То есть для нас от такого перехода не будет никакого выигрыша. Кстати, еще один момент: около 95-97 процентов пользователей по всему миру получают точный сигнал времени через навигационные спутниковые системы. То есть доведение до потребителей времени через спутники ГЛОНАСС нужно рассматривать в том числе и как наше влияние в мире.
Вопрос	Сейчас наша страна живет по времени SU — Soviet Union. Планируется ли переход на время RU или RF?
Ответ	Исторически так сложилось, что после распада СССР никто вопрос о смене названия не поднимал. Ведь понятно, что любое изменение стоит немалых денег. Иностранные коллеги тоже вопросов никаких по этому поводу не задают. Технически, наверное, сменить название не сложно, но такой шаг потребует пересмотра законов и нормативно-технической документации во многих областях, завязанных на российский эталон времени. Я считаю, что консерватизм в этом вопросе — тоже не плохо. Аббревиатура SU узнаваема и напоминает всем о большой и сильной стране, которой Россия продолжает оставаться и сегодня.