Вопрос	Это хорошо?
Ответ	Да не задумывалась об этом.
Вопрос	Просто чемпионок мира в других видах спорта и в других странах узнают. Вам не обидно?
Ответ	Нет. И вообще я понимаю, что на том чемпионате мира не было моих главных соперниц: Ани, Светы, той же Бланки.
Вопрос	Это же их проблемы.
Ответ	Ну, это понятно. Но я то ли пока не понимаю, что стала чемпионкой мира, то ли не самоцель это была для меня - в общем, не сильно горит это у меня. То ли от того, что две золотых медали было...
Вопрос	Почему вы не стали устраивать перепрыжку за победу?
Ответ	Я не следила за высотами и думала, что вторая. Но потом подошла Камила Лицвинко и говорит по-русски: будет перепрыжка. А я уже шиповки сняла. Подошли судьи. Но я вижу, у них у всех такое настроение, что хорошо бы не было перепрыжки. Все-таки спортсменка из Польши стала чемпионкой мира! Ну и я сказала: не буду перепрыгивать. Ни сил, ни настроя не было. Вот и получилось, что нам это было обеим выгодно. Но я, если честно, не ощущаю себя чемпионкой мира.
Вопрос	Вы говорите, что чемпионат мира не был самоцелью. Получается, в спорте для вас ценнее не медали, а рекорды?