Вопрос	Действительно ли вы намерены выдвигать свою кандидатуру на президентские выборы?
Ответ	Да, намерена, если меня поддержат совершенно реальные люди. Мне интересно движение в этом направлении, только в абсолютной честности и чистоте.
	{
Ответ	Есть, и я озвучу ее позже. Основная идея названа: права женщин и детей.
Вопрос	Вы планируете участвовать в выборах от какой-то партии или как самовыдвиженец?
Ответ	Самовыдвиженец.
Вопрос	Сколько голосов вы планируете набрать?
Ответ	Время покажет.
Вопрос	Ваше намерение баллотироваться на пост президента — это участие ради участия или вы намерены победить?
Ответ	Я хочу представлять интересы женщин и детей. Это моя цель. Если наша сила будет убедительна и многочисленна, мы не сможем не победить.
Вопрос	Как намерены собирать подписи?
Ответ	Честно!
Вопрос	Есть ли у вас инвесторы, кто эти люди?
Ответ	Поддержать меня сможет любой человек, разделяющий мои идеи.
Вопрос	Некоторые политологи отметили, что ваш предвыборный ролик похож по стилистике на ролик Собчак. Связано ли каким-то образом ваше решение баллотироваться с выдвижением Собчак? Вы заказывали разработку сайта у той же компании, что и она?
Ответ	Нет.
Вопрос	Будете ли вы устраивать пресс-конференцию и когда?