Вопрос	Как Маркус отреагировал на тот факт, что едет один сюда? Ведь нужно не только работать по дистанции, но и на том же скиатлоне или марафоне кормить спортсменов?
Ответ	У нас есть сервис, который всегда кормит на трассе, и по-другому у нас не было ни на одном Кубке мира. Как ни крути, у нас сервиса больше десяти человек. Есть массажисты, которые также уходят на трассу. Есть Егор Сорин, который как переводчик и связующее звено между всеми. А когда я Маркусу сказала, что никого не пускают, и даже меня там не будет, он ничего такого не сказал, что боится или еще что-то. Просто ответил: "Да, окей. Пусть тренеры напишут мне планы, скажут, как и с кем работать". У нас реально команда. Поехал бы кто другой, было бы точно так же. Несмотря на то что тот же Спицов не из его ребят, Маркус все равно плакал от радости после третьего места. Конечно, мы каждый раз после гонки говорим, как не хватает здесь тех, кого не пригласили… Каждый раз говорим. Но уже ничего не поделать.
	Я делала все возможное. К сожалению, мои желания оказались меньше тех возможностей и усилий, которые мы все вместе предпринимали. И очень надеюсь, что ребята меня за это простят. Мне до сих пор неуютно и некомфортно, что здесь нет этих ребят. С одной стороны, хорошо, что мы отстояли сочинские медали, которые завоевали чистым и честным трудом. Но из-за того, что здесь нет этих лыжников, легче от былых наград мне не становится.
Вопрос	По поводу Червоткина хотелось уточнить. Он сказал, что выходить на марафон является риском для здоровья в нынешнем состоянии. Стоит ли ему бежать 50 км?
Ответ	У него еще есть время до 23-го числа, пусть посмотрит. Командный спринт он не бежит. Юрий Викторович, может быть, и обидится. Хотя он настолько здравомыслящий человек, что тоже видит, что будет "не айс". Хотя к Лешке по эстафете нет никаких претензий, он очень достойно выступил. Он боец, вытерпел, выдержал.
Вопрос	После вручения медали он сказал, что эта эстафета будет долго его грызть.
Ответ	Он в прошлом году говорил то же самое, извинялся, заявлял, что проиграл эстафету. Устюгов говорил: "Я проиграл эстафету!" Слушайте, хватит, прекратите уже. Эстафеты – командная гонка. И там должно быть и везение, и так далее. Получилось, что нам не хватило чуть-чуть, но ничего. На следующей Олимпиаде в Пекине посмотрим. Не надо себя грызть. Надо ставить новую цель и идти к ней. У Лешки-то весь сезон не шибко хороший, и понимаю, что его это грызет. Уверена, что он не очень рад тому, что весь сезон проигрывает Большунову. В прошлом году ведь он считался фаворитом, а в этом все изменилось. Хорошо, когда есть такая конкуренция, это здорово.