Вопрос	В начале 1990-х годов в Москве открылся первый иезуитский вуз: теологический колледж, преобразованный позже в Институт святого Фомы. В 2013 году, сразу после избрания папы Франциска, он был закрыт. Но спустя год, в мае 2014-го, вновь начал свою деятельность, уже под Вашим руководством. Почему, что изменилось?
Ответ	Для иезуитов не характерно изо всех сил сохранять устоявшийся порядок. Мы, скорее, стараемся всегда смотреть открытыми глазами на окружающую действительность, чтобы понимать, как мы можем именно сегодня, именно в этих условиях, служить именно этим людям. В прошлом году у нас созрело понимание, что рамки стандартного высшего образования не позволяют нам отвечать потребностям наших студентов. Поэтому мы решили, что институт, работающий по программе дополнительного образования, позволит нам сделать нашу модель образования уникальной и более творческой.
Вопрос	Сколько сегодня студентов в институте? И сколько студентов он выпустил за годы своего существования в России?
Ответ	К настоящему моменту на 2014/15 учебный год мы приняли около 50 студентов. Важный фактор нашего образования — это диалог, персональные отношения со студентами, поэтому на каждую программу мы принимаем не более 30 человек. Всего же за годы своего существования в России институт выпустил около 700 студентов.
Вопрос	А многие ли из его учащихся и выпускников стали иезуитами или приняли католицизм?
Ответ	Никто из студентов не стал ни иезуитом, ни католиком. Если студент приходил в институт как католик, то обычно и оканчивал его как католик. А если приходил как православный, то и оканчивал православным.