Вопрос	Что говорили родители, когда приняли решение выступать с травмированным плечом? Родители всегда не в восторге от таких затей.
Ответ	А я никого не слушал. Тренер сказал, что есть вариант с блокадой, и я смогу проплыть 200 м. Я на это согласился. Я очень хотел на этот чемпионат мира.
Вопрос	Не все хотят на постолимпийские чемпионаты мира.
Ответ	Юлька плывет! . Чуть-чуть не хватило до рекорда мира, но она первая! Молодец! Про чемпионат мира… У меня была обида на самого себя после Рио. Хотел реабилитироваться. Посмотрим, может быть завтра, если все будет хорошо, встану в эстафету.
Вопрос	Климент Колесников стал четвертым сегодня. Как вам такое?
Ответ	Очень обидно. Второй и третий "полтинник" немного отдал. Но он показал очень хороший результат. Я в его возрасте ему бы проиграл. Просто бы ничего не смог с ним поделать.
Вопрос	Вчера Даша Устинова плыла кролевую эстафету. Если здоровье позволит, готовы помочь команде?
Ответ	Когда выздоровлю, встану на 100 м вольный, 200 м вольный и на батт, если получится! И в эстафету. Я на все готов, только сейчас нужно восстановиться. Врачи говорят, что на операцию и восстановление уйдет четыре месяца.