Вопрос	То есть у вас несколько трупп – пока одна ездит, другая постоянно выступает в театре на Тенерифе?
Ответ	Их три – для гастролей, для различных локальных мероприятий и самая большая — та, что на Тенерифе. Там мы даем спектакли шесть дней в неделю, так что артисты постоянно должны находиться на месте. На этой стационарной площадке мы можем размахнуться — это и серьезная сценография, и большее количество артистов. Мы можем позволить себе работать даже с масштабными мюзиклами – ставили и "Ромео и Джульетту", и "Кармен", и "Дона Жуана", и даже оперу "Любовный напиток". Конечно, все во фламенко-версиях. Каждый год новые постановки. Жаль, что к вам привезти подобное шоу очень сложно и, что уж скрывать, дороговато.
Вопрос	А для гастролей вы создали только шоу Fuego?
Ответ	Нет, сейчас у нас есть еще одна постановка — Alma, что означает "душа". Это совершенно другое шоу, непохожее на Fuego. Я бы хотела привезти его к вам в следующем году. А в этом году мы снова привозим Fuego, потому что это запрос Москвы – за десять лет существования этого шоу мы показывали его здесь три раза по несколько вечеров подряд, и каждый раз российские зрители воспринимали его "на ура".
Вопрос	Чем отличаются Fuego и Alma?
Ответ	В Fuego и Alma — по две части, никак не связанные по сюжету. И в обоих спектаклях, конечно, соблюдены традиции, но Fuego — это "огонь", в котором страсть и экспрессия брызжет на зрителей фонтаном, а Alma – это "душа", в которой больше внутренней красоты. Alma — более новаторский спектакль, в нем современных моментов значительно больше – есть вставки а-ля мюзиклы с Бродвея, много нетрадиционных для фламенко костюмов. А во второй части – не классическое фламенко в испанском таблао, как в Fuego, а смесь с латиноамериканскими мотивами, где декорациями служит порт — с кораблями, моряками, женщинами в костюмах времен испанских колоний в Латинской Америке. Очень хочу, чтобы в России все это тоже увидели.