Вопрос	Одна из актуальных тем для обсуждения в рамках форума – подготовка к XXVII Всемирной летней универсиаде 2013 года в Казани. Москва – традиционно студенческий город, какие программы направлены по развитие студенческого спорта?
Ответ	Развитие спортивной отрасли в высшей школе – одна из непростых тем, во многом связанная с нехваткой финансирования. Но существующие спортивные базы можно использовать более эффективно. У нас есть спортивные площадки во дворах – их можно использовать для занятий студентов спортом в первой половине дня. Один олимпийский комплекс "Лужники" мог бы принять не один десяток вузов, да и ценовую политику он предлагает достаточно гибкую.
	Мы провели совместное заседание с Советом ректоров города Москвы и предложили целую программу развития физкультуры и спорта в вузах. Мы выступаем за возрождение системы спортивных клубов.
	Мы регулярно проводим городские соревнования, которые развивают спорт высших достижений в студенческой среде. Первый вид соревнований - это первенство Москвы по различным видам спорта. Второй - универсиада для самых сильных спортивных команд вузов. Я считаю, у нас сегодня есть вузы, которые показывают высокий уровень спортивной работы. Это Университет физической культуры, Московский государственный университет, авиационный институт, институт стали и сплавов… Но подчеркиваю, резервы – колоссальные, и работы совместно с руководством наших университетов еще много.
Вопрос	Другая важная тема форума – развитие адаптивной физической культуры и спорта для людей с ограниченными физическими возможностями: для обсуждения этой проблемы в Москву приедет президент Ассоциации содействия международному движению "Спорт для всех" Канг-Ту Ли. Какие условия для спортивных занятий людей с ограниченными возможностями создаются в Москве?
Ответ	К 2012 году мы завершим работу по оборудованию элементами безбарьерной среды спортивных сооружений города. Раньше многие спортивные сооружения строились без учета интересов инвалидов, сейчас мы делаем их доступными для людей с разными ограничениями: опорно-двигательной системы, зрения, слуха.
	Когда мэр встречался с нашими паралимпийцами – медалистами Паралимпиады в Ванкувере – поднимались вопросы развития следж-хоккея, кёрлинга, организации специальных лыжных трасс для паралимпийцев. По всем этим вопросам мэр дал соответствующие поручения, у нас есть идеи и конкретные наработки, а ряд вопросов будет решен уже в этом году.
Вопрос	Большой интерес к проведению Международного спортивного форума в Москве проявили представители Всемирного антидопингового агентства, свое участие уже подтвердил президент ВАДА Джон Фейхи. Расскажите о программе московского правительства "Честный спорт", направленной на борьбу с допингом. Будет ли она представлена на форуме?
Ответ	Программа "Честный спорт" обязательно будет представлена на форуме "Россия – спортивная держава". Она была принята несколько лет назад и отвечает всем требованиям Всемирной антидопинговой ассоциации. В системе Москомспорта создан Центр инновационных спортивных технологий – это штаб по реализации программы "Честный спорт".
	Программа предусматривает обязательный допинг-контроль всех юных спортсменов специализированных спортивных школ.
	Второй элемент – это образовательная программа. Она предполагает серьезное обучение и родителей, и учеников спортивных школ. Образовательная часть антидопинговой программы поможет юным москвичам осознать моральный и физический вред допинга.
	Третье направление – это комплексное медико-биологическое сопровождение наших спортсменов, особенно необходимое при восстановлении от травм.