Вопрос	А не приведет ли кризис к закрытию некоторых театров?
Ответ	Конечно, громко объявлять о закрытии театров не будут, но фактически такое может произойти. СТД уже сегодня получает с мест печальные, а порой и трагические сообщения о том, что сокращают, а то и вовсе прекращают финансирование театра, осуществляют захват здания, а это и означает не что иное, как смерть театра.
	Пока, к счастью, такие сообщения поступают не часто. Но это уже тревожный звонок. И власть не должна бросить в этой сложной ситуации театры на произвол судьбы. Хотелось бы, чтобы, как это есть по отношению к кинематографу, была создана комиссия по поддержке театрального искусства, которую возглавил бы кто-то из первых лиц государства. Это остепенило бы чиновников, многие из которых до сих пор не поняли значение культуры в целом и конкретно театра.
Вопрос	Театр давно является одним из важных мест, которые отвлекают молодежь от улицы. Что сегодня для этого делает СТД?
Ответ	Сегодня много говорят о воспитании молодежи, о борьбе с наркотиками. Но что мы можем противопоставить этому злу – укрепление границ, профилактику? Так проблемы не решить. Спасение от этих бед только в культуре. Сегодня силы надо направить на строительство театральных и киноконцертных залов, создание новых клубов. Надо развивать сеть любительских театров, студий, кружков, которых раньше было великое множество и они были бесплатными. СТД делает все возможное для возрождения любительского движения: создает студенческие и самодеятельные театры, проводит фестиваль «Твой шанс», открывает летнюю театральную школу, создает Ассоциацию студенческих театров. И в этом Союз поддерживает министерство культуры.
Вопрос	Может ли СТД защитить служителей Мельпомены и нужен ли вообще творческий союз сегодня?
Ответ	СТД сегодня решает общетеатральные проблемы, возникающих на фоне кризиса и конкретные, отвечая на просьбы и жалобы, получаемые в письмах, которые приходят ежедневно из разных театров России. Это наша повседневная работа и забота, и мы от нее не отказываемся. Но необходимо, чтобы была выработана четкая государственная политика в отношении культуры в целом и конкретно театрального искусства, где были бы прописаны основополагающие критерии. Например, сколько должно быть театров в городе с таким-то населением, что такое репертуарный театр и антреприза, должна быть концепция гастрольной жизни, охватывающей всю страну. Раньше все это было. И работа руководителей оценивалась не только по уровню экономического и аграрного сектора, но и по состоянию культуры.
	Союз необходим, в этом нет сомнения. Более того, мне кажется, что со временем такие общественные организации смогут взять на себя больше функций. И не потому, что мы такие умные, а просто потому что мы ближе к ситуации. У нас практически нет зазора между СТД и театральным процессом. В отличие от чиновников, многие вопросы мы способны решать очень оперативно. Это касается конфликта театра с региональной властью и конфликта внутри театра, вопросов репертуарной, кадровой и гастрольной политики, издательской деятельности, Сегодня Союз издает 4 журнала: «Сцена», «Иные берега», «Страстной бульвар,10», «Сюжеты», а вскоре будет пятый – собираемся возродить журнал «Театр». СТД проводит фестивали, учреждает премии, выделяет гранты, помогает ветеранам сцены. СТД может и делает многое. Но сегодня и сама наша организация нуждается в поддержке. Я говорю о принятии закона о творческих союзах, которого до сих пор нет.