Вопрос	Каждого ли спортсмена можно в такое состояние погрузить, когда он готов на все?
Ответ	Чем дольше я работаю с Марией, тем больше прихожу к мнению, что можно найти подход практически к каждому человеку. Через сознание любого человека можно влиять на подсознание. Ставить определенную модель движения посредством влияния на образ. И неважно, какое это движение. Можно прыгать в высоту, танцевать, играть в теннис, стрелять из винтовки – это уже прикладные моменты, куда эту методику направлять. Это уже зависит от антропометрических данных, наклонностей человека – чем он будет заниматься. Но это в любом случае следствие.
	Работу тренера со спортсменом я могу наглядно объяснить таким примером. Представьте, у меня в руках поднос – это тренер, а на нем шарик - это спортсмен. Я определяю наклоном подноса траекторию движения шарика, направляю, а он в свою очередь катится сам, беспрепятственно катится. А я всего лишь направляю. И у меня как у тренера есть два варианта. Я могу управлять подносом, и спортсмен сам найдет алгоритм движения. Я направляющий, спортсмен ведомый, но при этом самостоятельный. Другой вариант: я беру шарик в руку и передвигаю его по поверхности подноса в нужном направлении. Так вот, моя методика – это первый вариант.
Вопрос	Но шарик же может быть неровным, шероховатым, колючим? Если человек "ощетинится", не будет воспринимать ваши установки?
Ответ	В моей системе шарик не может быть шероховатым. Шероховатость, если она есть, остается вне зоны работы с образом. Шарик и поднос - это и есть тот образ, о котором мы говорим, а шероховатость и щетина остаются за бортом этих мероприятий, и мы даже с ними не пересекаемся. Эмоции, капризы и тому подобное на этом этапе не играют никакой роли.
Вопрос	Как появилась у вас эта методика?
Ответ	Я сам занимался спортом по многоборной системе. И спринт любил, барьеры и высоту, и длину, и тройной, и метал копье, и ядро толкал. В какой-то момент я увлекся у-шу. Чисто для себя. И меня кое-что там заинтересовало. А именно что движения там ассоциируются с образами. Например, рука идет вправо – ты представляешь, что это перышко. Рука идет влево – представил, что погладил коня по гриве. И я начал импровизировать. Например, думаю: допустим, моя рука - это перышко, и ветер поднимает ее вверх и т.д. Начал разные упражнения с помощью подобных движений моделировать. А потом увеличивал скорость их выполнения и заметил, что они получаются быстрее, чем я этого ожидал. Еще стал экспериментировать с ударами по "груше" и понял, что удар получается намного сильнее и быстрее, если ты его выполняешь через образы. И пришел к так называемому инерционному движению. Заметил, что при многократном использовании этих инерционных движений – например, в ударах или в беге – включаются специфические эффекты в области пояса, резервные силы. И я назвал этот эффект "детонацией пояса". Суть в том, что именно в области пояса берется энергия для завершения инерционного движения. И если у нас работает инерционный образ, то нога в момент отталкивания заканчивается "детонацией пояса". Начал исследовать этот эффект, стал бегать. То есть жить по этим инерционным законам. В детстве Маша была тоненькая, физических кондиций у нее было недостаточно для того, чтобы совершать чудеса на стадионах. Были дети намного сильнее, взрывнее. Она была ланью. Если гепард, здоровый, мощный, рожден для того, чтобы догнать лань и накормить своих детей, то лань, которая бегает не хуже гепарда, создана для того, чтобы убежать от гепарда. У Маши в детстве были проблемы, врачи-ортопеды говорили – ей нельзя заниматься спортом. А она в тот момент прыгала тройным дальше всех в своем возрасте, барьеры бегала, в высоту прыгала. Я к тому моменту неосознанно для себя уже начал закладывать ей основу инерционных движений. Она у меня стояла целый год у стены и хлестала ногой по земле. И это хлестообразное движение стало основой развития ее техники.
	Может быть, вы обратили внимание, в течение года легкоатлеты выступают на разных покрытиях. Бывают мягкие, бывают жесткие. Даже перед чемпионатом Европы в Цюрихе предупреждали: будет очень жесткое покрытие, поменяйте шипы. Все поменяли, и все равно у многих эти шипы гнулись. Но, тем не менее, тем, кто владеет инерционными движениями, все равно, какое покрытие. Они адаптируются, потому что центр тяжести у них как бы лежит на воздушной подушке. Если же у спортсмена отталкивание жесткое, то там уже нужно точное попадание. Будет покрытие чуть-чуть мягче – нога будет "проваливаться", чуть-чуть жестче – она будет "недорабатывать".
	В режиме "детонации пояса" у спортсмена работает очень важное движение, которое называется "доталкивание". Легче всего его представить в толкании ядра. Представьте себе, человек "качается", наращивает мышечную массу, все для того, чтобы разогнать ядро. Разгоняет его до скорости 20 метров в секунду. И сила воздействия на ядро в самый последний момент движения уже равна нулю – оно отправляется в полет. Так вот, если включить "детонацию пояса", то ядро можно "дотолкнуть" – и на выходе получится уже не 20 метров, а 22. То же самое у бегуна – в момент "доталкивания" идет "детонация" и, соответственно, ускорение. Искусственным путем его нельзя получить. Вот я и стал использовать эту "детонацию пояса" в беге, в прыжках и вообще в образе.