Вопрос	Завтра истекают 48 часов, которые глава МВД Украины Арсен Аваков выделил на урегулирование ситуации на юго-востоке Украины. Каковы будут ваши действия, если власти примут решение о разгоне протестующих?
Ответ	Мы находимся во всеоружии. Три редута обороны у нас по периметру, рядом еще палаточный городок, медицинский пункт, палатки активистов из других областей — Харьковской, Донецкой, Запорожской, которые приехали на помощь луганчанам.
	Поддержка очень большая, особенно в выходные дни. В Луганске очень много людей работают на металлургических, машиностроительных предприятиях, на шахтах. В выходные дни они приходят, в будни их поменьше. В случае угрозы атаки мобилизация будет проведена очень быстро. То, что там говорила Тимошенко либо еще кто-то, что у нас там мало людей, — у них очень плохо со зрением.
Вопрос	Есть какая-то помощь из России?
Ответ	Приезжал Тигипко позавчера в ночь. Армия юго-востока пропустила его в здание СБУ. Предложили поискать российских диверсантов. Он диверсантов не нашел. Ребята ему показали паспорта с пропиской луганской. Здесь нет никаких российских диверсантов, как говорит Киев.
	Мы видим по российским каналам, как нас поддерживают. Самые простые люди, жители различных российских регионов — мы видим эту помощь, нам этого достаточно, что вся Россия за нас.
Вопрос	Будете ли вы просить помощь у России в случае силового разгона?
Ответ	Думаю, если будет силовой разгон, это мое мнение, необходимо, конечно же, моментально.