Вопрос	Сергей Константинович, давайте вернемся в наши палестины. Мы уже знаем эти слова: деривативы, трасты, даже хэдж-фонды. У нас это есть? Реально существует в России?
Ответ	Реально российская финансовая система живет пока еще на предыдущей стадии развития. Нет в нашей экономике рублевых деривативов в серьезном масштабе. Есть отдельные попытки где-то эти инструменты использовать. В частности, опционы на будущую поставку электроэнергии, нефти или еще чего-то. Это только зачатки. Вот если будет газовая биржа, то что-то может начать возникать из деривативов: фьючерсы, опционы и прочее. Поэтому наши некоторым образом участвуют в рынке глобальном, в евро и в долларах. Но это не типично для России, поэтому с этой точки зрения задача стоит не так уж и остро.
	Я думаю, что ФСФР должен быть наделен еще достаточным количеством полномочий, чтобы отслеживать не только операции с ценными бумагами на известных рынках и на внебиржевом обороте, но еще и работать по деривативам. Это специализацию нужно предусмотреть, потому что рублевые деривативы, очевидно, тоже будут развиваться.
Вопрос	А не нужно ли это сделать заранее, может быть, уже сейчас?
Ответ	Насколько я знаю, об этом беспокоятся. Здесь есть другая проблема: что в торговле ценными бумагами задействованы ведь далеко не только банки….
Вопрос	Но и паевые фонды, компании?
Ответ	И вот этих финансовых компаний огромное количество, а к ним почти не предъявляется жестких требований по достаточности капитала, и т.д. Например, ситуация с транзакциями и расчетами, которые вообще не требуют серьезного капитала, а можно просто завести несколько банкоматов и с электронными инструментами и осуществлять перевод денег. Если деньги не дошли по назначению, то и компания, которая этот перевод осуществляет, ничем не отвечает, потому что ей нечем отвечать.