Вопрос	Как Израиль оценивает последние договоренности по Сирии — создание зон деэскалации? Поможет ли это реально снизить насилие и, в частности, разрядить ситуацию вокруг Голанских высот?
Ответ	Мы ценим работу российской дипломатии. На самом деле тут очень интенсивная, нелегкая ведется работа. Конечно, стабилизация того, что происходит в Сирии, продолжение борьбы с радикальными группировками, типа террористической организации ИГИЛ*, это все, конечно, здорово. Самое главное — прекращение кровопролития, потому что в Сирии погибло как минимум полмиллиона человек. В этом плане мы приветствуем попытки создания зон деэскалации. Но для Израиля главной угрозой существующей ситуации в Сирии все-таки был и остается Иран и его союзники. Помимо иранских формирований, Корпуса стражей исламской революции и так далее, там очень широкое присутствие террористической организации "Хезболла" и различных отрядов шиитских милиций, составленных из наемников из Пакистана, Афганистана и Ирака, которые воюют на стороне Ирана. Мы это обсуждаем довольно интенсивно с российской стороной, проявляя свою озабоченность, в каком плане эта работа по зонам деэскалации даст ответ о свертывании этого иранского присутствия. Потому что мы наблюдаем и за иранской повесткой дня, а они ее не скрывают. Иран заинтересован контролировать Сирию. У Ирана есть планы открыть военную морскую базу в Тартусе, у него уже фактически есть свой аэропорт в восточной Сирии, может быть, это уже получило полное благословение сирийского правительства. Но это одно дело — иметь дело с сирийским режимом, допустим, когда это было в годы предыдущего президента, Хафеза Асада, который все-таки понимал, даже не любя Израиль, что с нами не стоит "возиться". Поэтому на границе Голанских высот было относительно спокойно. Но чтобы не создалось впечатления, что у нас ностальгия по тем временам: Хафез Асад уже тогда помогал организации "Хезболла" обосноваться в Ливане с помощью Ирана.
	Все, что сейчас создается Ираном , за будущими планами реконструкции Сирии, мирного, так сказать, иранского участия в проектах по инвестициям стоят, конечно, стратегические планы, нацеленные против Израиля. Иран опять-таки этого даже не скрывает. Достаточно посмотреть, что происходит в иранской прессе, на военных парадах в Тегеране — на ракетах лозунги по уничтожению Израиля на иврите, на всех языках, чтобы всем было понятно. И это происходит очень близко к нашей границе. Поэтому в сиюминутной ситуации мы, конечно, позитивно оцениваем российские цели — создание зон деэскалации. Но пока они не принесут конкретные плоды в плане свертывания иранского присутствия, у нас останется определенный скепсис по поводу эффективности этой политики. Но я сейчас говорю об интересах Израиля, естественно. У России могут быть свои интересы.
Вопрос	Но как, по-вашему, будет в дальнейшем решаться вопрос с теми же Голанами?
Ответ	Смотрите, по нашему законодательству Голанские высоты уже являются суверенной частью Израиля. Если кто-то еще думает, что об этом еще нужно говорить, то это будет наивно. Мы пытались в прошлом, при правительстве Эхуда Барака, вести переговоры, прозондировать возможность переговоров с Хафезом Асадом, это никуда нас не привело. И, слава богу, провалилось. Потому что, если бы мы вернули Голанские высоты, мы сейчас бы имели присутствие "Хезболлы" и иранских солдат над озером Кинерет.
Вопрос	Прорабатывается ли сейчас возможность визита в Израиль Сергея Лаврова?
Ответ	Обе стороны ведут интенсивный обмен делегациями. Мы будем приветствовать все визиты, включая, конечно, и визит министра иностранных дел России Сергея Лаврова. Я могу отметить, что в прошлом году у нас гостил премьер-министр России Дмитрий Медведев, дважды приезжала председатель Совета Федерации Валентина Матвиенко. В прошлом же году премьер Биньямин Нетаньяху два раз посещал Москву, один визит был исторический — отмечали 25-летие установления дипотношений. И в этом году Биньямин Нетаньяху уже успел побывать в Москве, недавно был председатель израильского парламента Юлий Эдельштейн. Так что дай бог сохранить этот заданный темп. Кажется, все очень довольны. В ближайший квартал ожидаются рабочие визиты с обеих сторон на высоком уровне. Так что наши двусторонние контакты прекрасно развиваются.