Вопрос	И как же Петреску собирается использовать новичков, учитывая, что и без них конкуренция в команде присутствовала?
Ответ	Это – больше вопрос к тренеру. Неправильно, если бы я сейчас начал рассуждать об игровом рисунке и тактике. У каждого из этих игроков есть своя позиция, в которой они наиболее сильны. Это не противоречит тому, что на сегодняшний день есть в "Динамо". Да, в центре есть Нобоа, слева – Касаев, в нападении - Дядюн. Но приход таких игроков как Кокорин, Жирков и Денисов просто дает больше возможностей для тренера.
Вопрос	Эта история с "Анжи" – урок всему российскому футболу?
Ответ	Не стал бы сейчас злорадствовать или, тем более, критиковать руководство "Анжи". Были возможности, они реализовывались. Строилась интересная и яркая команда, которая, не следует забывать, в прошлом году выиграла бронзовые медали. То, что сейчас произошло - не урок, а повод подумать, как в целом организован наш футбол, какие мы платим зарплаты, какова роль легионеров в наших клубах. Это вопросы, на которые РФС и всем клубам нужно ответить. В первую очередь – самим себе.
Вопрос	Не так давно стало известно, что футбольное и хоккейное "Динамо" объединяются в один клуб . Для чего это нужно?
Ответ	Мы хотим, чтобы был эффективный менеджмент, устранив при этом определенные параллельные должности. Нам важно, чтобы мы сохранили две сильные команды, выступающие в разных чемпионатах - футбольном и хоккейном. Речи о том, чтобы футболисты играли в хоккей и наоборот, не идет . Идет рабочий процесс, прошли уже три заседания рабочей группы. Думаю, решение мы найдем в конечном итоге.