Вопрос	На какие шаги готова пойти Армения для урегулирования карабахского конфликта? Каковы принципиальные подходы официального Еревана в вопросах возможных компромиссов?
Ответ	Вопрос самоопределения народа Нагорного Карабаха является первопричиной и центральной проблемой конфликта, и только лишь посредством его урегулирования будет возможно разрешить и другие насущные вопросы. Ведь если Азербайджан признает независимость Нагорного Карабаха, вопрос может быть решен в считанные часы. Устранение последствий конфликта при фактичес­ком пренебрежении его первопричинами чревато опаснейшими сценариями развития. Мы исходим из принципиальной позиции, что когда речь идет о безопасности и судьбе людей, риск должен быть сведен к минимуму. Мы не допустим превращения Нагорного Карабаха в заложника Баку. Мы очень хорошо помним, чем все это обернулось 20 лет назад, что произошло с армянским населением другой автономии в составе Азербайджана – в Нахичеване.
Вопрос	Считаете ли Вы вероятным возобновление военных действий в зоне конфликта?
Ответ	Опасность возобновления военных действий есть и будет до тех пор, пока в нашем регионе не воцарятся мир и стабильность, пока не подписан действенный мирный договор между сторонами нагорно-карабахского конфликта. Просто некоторых людей в Азербайджане начинает заносить, что проявляется в армянофобской и милитаристской демагогии.
	Попытка разрешения конфликта военным путем – просто авантюра, чреватая катастрофой для Азербайджана. Такое развитие событий может надолго дестабилизировать регион, создать очаги новой напряженности, но никак не решит проблему НК.
	Если вкратце, то ответ на Ваш вопрос следующий: нет, я не вижу опасности войны в ближайшее время. Но я неоднократно говорил, что наши Вооруженные Силы всегда должны считать, что именно завтра могут начаться военные действия.
Вопрос	Как бы Вы оценили уровень армяно-российских отношений? Какие шаги можно ожидать в ближайшем будущем для дальнейшего развития и укрепления двусторонних связей?
Ответ	Наши отношения на двустороннем уровне выстраиваются на основе союзнического взаимодействия и стратегического партнерства. И они углубляются день ото дня. В многостороннем формате наши страны эффективно сотрудничают в рамках ОДКБ и СНГ, других региональных и международных организаций.
	Мы с Президентом Медведевым ведем интенсивный диалог, свидетельством чему служат наши регулярные встречи. Эффективно работа­ет межправитель­ствен­ная комиссия по экономическому сотрудничеству. Практически нет такой области, где бы наши государства не сотрудничали. Особенно хотел бы отметить сотрудничество в гуманитарной сфере – наши страны связаны неисчислимыми нитями в областях культуры, науки, образования.
	Хочу с удовлетворением отметить, что российский бизнес широко представлен в экономической жизни Армении. К сожалению, глобальный кризис не обошел наши торгово-экономичес­кие отношения стороной, но я уверен, что нам удастся быстро наверстать упущенное. Именно в этом направлении мы будем работать и предпринимать действенные шаги в ближайшее время.
	Мы сейчас ведем работу по восстановлению Холма славы в Гюмри – памятника погибшим в русско-турецких войнах русским офицерам.
	В Ереване недавно гостил Его Святейшество, Патриарх Московский и Всея Руси – Кирилл. Был заложен камень в основание новой русской церкви.