Вопрос	Как изменилась доля малого и среднего бизнеса в экономике региона за последние годы? Какие прогнозы по ее изменениям на ближайшее время? Что может повлиять на это?
Ответ	Сегодня в крае более 320 тысяч субъектов МСП. Это на 14 тысяч больше, чем в 2015-м. За это время оборот малого и среднего предпринимательства увеличился в полтора раза и составил почти три триллиона рублей. Планируется, что прирост субъектов МСП в регионе к 2025 году составит не менее 24 тысяч.
	Большая часть предпринимателей задействована в торговле, но мы рассчитываем, с учетом краевой Стратегии 2030, увеличить "удельный вес" предприятий обрабатывающих производств, сельского хозяйства, транспорта. Это те стратегически важные направления, которые сегодня необходимо поддерживать. Господдержка, упрощение процедур ведения бизнеса — все это направлено на то, чтобы увеличить долю МСП в экономике региона.
Вопрос	Насколько комфортно представителям МСБ сегодня на Кубани? Какие существуют проблемы? Как они решаются?
Ответ	Рост предпринимательской активности показывает, что бизнес-климат в регионе комфортный, компании успешны и готовы развиваться. Главное вовремя оказать поддержку. Первый и самый важный здесь вопрос — и это то, о чем говорят сами предприниматели — доступное кредитование. Серьезным подспорьем для МСП сегодня является краевой фонд микрофинансирования, который кредитует по 12 программам по ставкам от 3,5 % годовых, сроком до 3 лет и на сумму до трех миллионов рублей. В этом году уже выдано порядка 360 займов более чем на 500 миллионов. Для сравнения, в 2015 году эта цифра едва достигла 200 миллионов. Сегодня это очень востребованный инструмент поддержки.
	Успешно действует фонд развития бизнеса, на базе которого работают центр поддержки предпринимательства, центр сопровождения инвестпроектов, региональный инжиниринговый центр. Также фонд предоставляет гарантии и поручительства. В прошлом году мы почти в три раза увеличили объем поручительств по сравнению с 15-м годом, что позволило малому и среднему бизнесу привлечь кредитов на сумму более полутора миллиардов рублей. Понятно, что в общей массе кредитования в крае это пока небольшой процент, но по объемам капитализации фондов и выданных кредитов мы в тройке лидеров в стране.
	И самое главное, что эффективность этой большой поддержки МСП мы можем просчитать — за последние три года значительно выросли объемы налоговых отчислений компаний, которые получили ту или иную помощь, в бюджет региона. Они, по сути, начали формировать экономику края.
Вопрос	Какой объем инвестиций в регион вы ожидаете по итогам года? В какие отрасли они наиболее существенны?
Ответ	По итогам первого полугодия в экономику края вложено порядка 170 миллиардов рублей с темпом роста в семь процентов к этому же периоду прошлого года. По общему объему инвестиции край на 7 месте в России, а в ЮФО — неизменный лидер уже на протяжении нескольких лет. Отрасли, которые особенно интересны инвестору, — транспортировка и хранение, обрабатывающие производства, АПК, энергетика. Губернатор сегодня делает ставку на развитие промышленности, которая должна стать одним из локомотивов экономики региона. При поддержке федерального центра и регионального фонда развития промышленности в крае реализуются крупные проекты. Инвесторы, которые заходят в промышленность, получают всестороннюю поддержку краевых властей, и, я уверен, то усиление отрасли, которое мы сегодня наблюдаем, уже в скором времени позитивно скажется на развитии региона.