Вопрос	Что изменилось с того времени, как вы работали корреспондентом в Москве?
Ответ	В 1995 году в декабре были выборы в Думу, и, насколько я помню, в них участвовало около 40 партий, и 5 или 7 из них в Думу вошли. Хотя многие из этих партий были "диванными". Количество людей в таких партиях настолько мало, что они все могут усесться на один диван, но конкуренция, тем не менее, была большая. А конкуренция - это кислород общества, без нее нет демократии. Сегодня я этого не вижу, а вижу в политике монополию.
Вопрос	В вашей книге "Олигархи" много места уделено Ходорковскому. Что вы на самом деле думаете?
Ответ	Приговор Ходорковскому был неправильным: он не мог украсть сумму равносильную объему всей добычи нефти компании "ЮКОС", это абсурд.
Вопрос	Вас часто спрашивают, кто такие олигархи, честные бизнесмены или преступники? Что вы отвечаете?
Ответ	Для того, чтобы стать преступником, надо было нарушить закон. Но в первые годы становления России, огромное количество законов существовали еще с советских времен, а многие из существующих сегодня, еще не были приняты. Ходорковский и другие олигархи воспользовались несовершенством законодательного права. С точки зрения закона - они не преступники, просто было время беззакония, и они это использовали.