Вопрос	Были ли какие-то особенно запомнившиеся подарки?
Ответ	В детстве, наверное, игрушки, которые дарили - их немного было. Тогда ведь не было особого разнообразия.
Вопрос	Когда вы осознали, что вы – фигуристка, что вы победили. Помните, как это было?
Ответ	Пока не встала на пьедестал почета, никакого осознания не было. Встали, испугались, честно говоря. А потом еще больше испугались – потому что это надо оправдывать и отстаивать на следующий год.
Вопрос	Можете ли вспомнить самый яркий момент в карьере?
Ответ	Много моментов, тяжело выделить. Наверное, для меня и для болельщиков – это самая первая победа и последняя победа, правда, не могу сказать, что это было лучшее катание. И, наверное, первый чемпионат Европы вместе с Сашей Зайцевым в Кельне в 1973 году.
Вопрос	Что такое ощущение победы?
Ответ	Сделал. Да, "сделал". Не знаю, как рассказывать об этих ощущениях. Все время советую каждому самому попробовать.
Вопрос	Есть ли у вас секрет, как сохранить такую прекрасную форму?
Ответ	Просто занимаюсь, как и раньше. Собой, немножко спортом. Если в детстве за мое здоровье боролись родители, то сейчас это моя прерогатива.