Вопрос	Какие основные проблемы вы видите в российском баскетболе?
Ответ	Я не хотел бы говорить о проблемах сейчас, потому что в любой отрасли можно их найти. Конечно, самое главное, что нужно добавить, это массовый наш спорт, который должен развиваться. Люди должны, как можно больше играть в баскетбол, начиная со специализированных секций, заканчивая улицей и двором, студенческим баскетболом. Все это, скажем так, находится в неидеальном состоянии. Весь плацдарм массового баскетбола и дает самый главный контингент – это наши болельщики, наши фанаты. Если посмотреть на обычную посещаемость, то в Краснодаре и Волгограде люди ходят, но в других городах гораздо меньше. Хотелось бы, чтобы везде были полные залы, это прежде всего. Есть много примеров в нашей стране, и ярчайший из них это "Урал Грейт" десятилетней давности. Низкий поклон Сергею Кущенко, который за два-три года устроил в городе настоящий бум баскетбола. В нашей стране множество людей готовы играть в баскетбол и поддерживать его, но нет наглядного примера перед глазами, и в этом направлении нужно работать очень много. Конечно, и сборная страны является приоритетом, потому что все помнят и 2007 год, и 2012 год - Олимпийские бронзовые медали. Есть богатое советское наследство, так что баскетбол у нас всегда любили, и я считаю, что эти два момента должны быть ключевыми, так как последнее время мы теряем позиции.
Вопрос	Не смущает ли вас сложная финансовая ситуация, в которой сейчас находится федерация?
Ответ	Меня эта ситуация очень сильно настораживает, потому что неясно, какое именно наследство ты получишь. Естественно, в этой ситуации, мне кажется, нужно будет разговаривать со многими людьми, в том числе и из министерства спорта. Все же с моей стороны преждевременно об этом говорить, так как на сегодняшний день есть президент федерации баскетбола, который и занимается этими вопросами.
Вопрос	Как семья восприняла ваше решение, ведь работа в федерации потребует очень большого количества времени?
Ответ	Несомненно, мы никогда не делаем ничего, предварительно не посовещавшись. Для нас это было несложное решение в плане нашего желания, но сложное в плане наших возможностей. Все хотели, чтобы я и отдохнул побольше, и провел время со своей семьей, например, провел год вне баскетбола. Но мы прекрасно понимаем, что если целый год ничего не делать и только отдыхать, то это скучно. Все равно рано или поздно придется перестраиваться и в какой-то момент начинать заниматься каким-то другим делом. Сейчас просто сложилась такая ситуация и в российском баскетболе, и концовка моей карьеры - все складывается в таком ключе, что у меня действительно есть возможность перейти на другую позицию и попробовать себя в качестве организатора. Тем более очень много моментов, которые я проходил с игроками в той же сборной, и которые можно было изменить, добавить что-то, вплоть до каких-то мелочей.