Вопрос	Что послужило вашему отказу от 24-часового гуманитарного перемирия, предложенного ООН?
Ответ	Мы отвергли перемирие из-за того, что израильтяне не удовлетворили наши требования, заключавшиеся в отводе войск из ряда районов, в которых находятся тела большого количества убитых и раненых. Мы надеялись их спасти, но израильтяне отказались от этого предложения.
Вопрос	Повлияли ли на ХАМАС и его позицию обострившиеся отношения между Катаром и Турцией, с одной стороны, и Египтом, с другой?
Ответ	Да, это так. Думаю, что над этими разногласиями между странами должна преобладать палестинская проблема. Все это не должно отражаться на ней отрицательно. Вне сомнений, противоречия между странами повлияли на нас. Мы призываем эти государства помочь палестинскому народу, а не к разногласиям из-за палестинской проблемы.
Вопрос	В СМИ появлялись публикации, что и Катар, и Турция пытались выступить со своим текстом проекта об урегулировании между Израилем и Палестиной. Так ли это?
Ответ	Нет, не было ни катарской, ни турецкой инициатив, только египетская. Но Доха и Анкара встали на сторону палестинского народа для того, чтобы помочь ему. Мы благодарны им за то содействие, которое они оказали народу Палестины в политической, дипломатической и экономической сферах. У Катара есть проекты , также имеются и большие турецкие вложения. Поэтому и их политическая позиция не должна отвергаться. Однако ряд государств не хотят видеть, как эта помощь поступает палестинскому народу, только из-за того, чтобы у них не было своей позиции по поддержке народа Палестины. Это неправильно, они, наоборот, должны этому радоваться.