Вопрос	Является ли для вас матч с "Локомотивом" принципиальным?
Ответ	Матч очень важный для "Анжи". Каждая встреча принципиальна.
Вопрос	Следите ли сейчас за железнодорожниками? Как считаете, у кого больше шансов на чемпионство?
Ответ	Я думаю, что в чемпионской гонке еще ничего не решено. Все решится в очных встречах лидеров.
Вопрос	Многие футболисты, забивая гол в ворота бывшей команды, не празднуют его в знак уважения к болельщикам. Будете ли вы отмечать, если забьете?
Ответ	Нет. Я с огромным уважением отношусь к болельщикам "Локо". Они сильно помогали мне, когда я был в команде.
Вопрос	Были ли зимой еще предложения, кроме "Анжи"?
Ответ	Да, были.
Вопрос	Кто позвал в махачкалинский клуб? Какой фактор был решающим при принятии решения?
Ответ	"Анжи" вышел на меня после нового года и предложил встретиться с Гаджи Гаджиевым . После очной встречи сразу дал согласие, и теперь понимаю, что поступил абсолютно правильно. Такая республика заслуживает иметь команду высокого уровня, и мы будем делать все, чтобы сделать ее такой.
Вопрос	Как вы считаете, смогут ли крымские клубы конкурировать с другими клубами премьер-лиги, если им позволят там играть со следующего сезона?
Ответ	Если крымские клубы войдут в РФПЛ им, как мне кажется, потребуется усиление. Хотя дома эти команды всегда неуступчивы.