Вопрос	Вы упомянули о жарких дебатах по ядерному разоружению. Какие основные противоречия были по данному вопросу?
Ответ	По ходу разоруженческой дискуссии в Нью-Йорке у меня не раз возникали ассоциации с одним из эпизодов античной истории, когда римский консул Катон Старший все свои выступления в Сенате по любому поводу завершал словами: "Кроме того, Карфаген должен быть разрушен". Точно так же на обзорной конференции рефреном бессчетное количество раз повторялся тезис о том, что ядерные арсеналы должны быть полностью уничтожены. С этим утверждением никто и не спорит. О своей приверженности "глобальному ядерному нулю" неоднократно заявляли практически все страны, включая Россию. Вопрос в том, как это должно произойти. В соответствии с ранее принятыми в рамках ДНЯО решениями ядерное разоружение должно осуществляться таким образом, чтобы способствовать поддержанию глобальной стратегической стабильности и равной безопасности для всех. Такой подход полностью сохраняет свою актуальность. Он предполагает необходимость учета всех факторов, влияющих на поддержание стабильности в современном мире. В практическом плане он означает также не одномоментную и полную ликвидацию ядерных вооружений, а поэтапный процесс с оглядкой на состояние международных отношений. Поборники ускоренного ядерного разоружения склонны полностью игнорировать это обстоятельство. Любое упоминание о поэтапности они воспринимают не иначе, как предлог для затягивания процесса. Настаивают на составлении четкого графика ликвидации ядерных вооружений безотносительно общей международной обстановки, как если бы ядерное разоружение осуществлялось в полном вакууме. Но кто в нынешнем турбулентном мире способен просчитать, как будут складываться международные отношения через пять-семь лет?
	Россия последовательно выполняет свои обязательства по ДНЯО относительно ядерного разоружения вот уже на протяжении четверти века, даже больше, начиная с подписания в 1987 году Договора между СССР и США о ликвидации ракет средней и меньшей дальности. Приведу только две цифры, которые мы активно использовали на нью-йоркском форуме. На предпоследней, восьмой по счету обзорной конференции в 2010 году мы сообщили о наличии у России примерно 3,9 тысячи развернутых ядерных боезарядов. К маю 2015 года эта цифра составила уже 1582 единицы. То есть имело место почти трехкратное сокращение всего лишь за пять лет. Цифры, по-моему, впечатляющие. Но сторонники немедленного ядерного разоружения упорно повторяли, что ликвидация ядерных вооружений происходит якобы слишком медленно или ее вообще нет. Похоже, им изменяет чувство объективности и реальности. Или вот еще один пример. Утверждается, что в международном праве имеются пробелы в том, что касается ядерного оружия. Закрыть их предлагается через заключение то ли договора, то ли конвенции о запрещении ядерных вооружений, как это уже произошло с химическим и биологическом оружием. При этом полностью игнорируется тот факт, что в самом ДНЯО есть четко прописанное положение о том, что полная ликвидация ядерных арсеналов должна произойти в соответствии с Договором о всеобщем и полном разоружении. Такой вариант наших оппонентов не устраивает, и они делают вид, что ничего подобного в тексте договора нет.
	Во всем этом явно присутствует элемент иррациональности и отрыва от реальности. Поэтому мы пытались в ходе конференции, насколько это возможно, вернуть партнеров на землю. Главная задача, по мнению России, сейчас состоит в том, чтобы создать благоприятные условия для осуществления дальнейших ядерных сокращений в условиях глобальной стратегической стабильности и равной для всех безопасности, как это предусматривается, в частности, в плане действий обзорной конференции ДНЯО 2010 года.
Вопрос	Как вы можете прокомментировать заявление главы МИД Украины Павла Климкина на последнем саммите НАТО в Анталье о том, что планы РФ по размещению ядерных объектов в Крыму станут нарушением ДНЯО, и его призыв к международному сообществу отреагировать на это?
Ответ	Прежде всего, мне о таких планах ничего не известно. Что же касается заявлений Климкина, то аналогичное высказывание содержалось в его выступлении на обзорной конференции ДНЯО. Как можно понять, он, рассматривая Крым в качестве украинской территории, полагает, что размещение там российского ядерного оружия нанесло бы ущерб неядерному статусу Украины. Мысль довольно интересная в том плане, что ее можно рассматривать как косвенный выпад в адрес США, а также Бельгии, Германии, Италии, Нидерландов и Турции, на территории которых находится американское ядерное оружие. Следуя логике украинского министра, это является прямым нарушением неядерного статуса перечисленных европейских государств. Не буду это оспаривать, но скажу, что в случае с Крымом дело, конечно же, обстоит иначе. Россия, безусловно, имеет право размещать, если потребуется, свои ядерные вооружения в любом месте на своей национальной территории, в том числе и на Крымском полуострове.
	Что же касается западноевропейских государств и США, то мы заостренно поставили на обзорной конференции вопрос о том, что совместные ядерные миссии НАТО представляют собой прямое нарушение статей I и II Договора о нераспространения ядерного оружия, согласно которым ядерные державы обязались не передавать, а неядерные государства – не принимать контроль за ядерным оружием ни прямо, ни косвенно. Нас поддержали государства – участники движения неприсоединения, также усматривающие в проведении таких миссий грубое нарушение обязательств по ДНЯО. Натовские страны ссылаются на якобы имевшиеся в 60-х годах договоренности на этот счет. Нам о таковых ничего не известно. Россия сама вывела свои ядерные вооружения на национальную территорию и считает, что так же должны поступить Соединенные Штаты, а, мягко говоря, сомнительные совместные ядерные миссии следует немедленно прекратить.
Вопрос	Как бы вы могли прокомментировать призывы американской стороны к России идти на больший контакт по вопросу о заключении нового Договора о СНВ?
Ответ	Действительно, на обзорной конференции ДНЯО США несколько раз пытались играть на том, что Вашингтон готов к дальнейшим сокращениям и что предложения Барака Обамы о понижении количества развернутых ядерных боезарядов еще на треть остаются в силе. Но, дескать, для этого нужен позитивно настроенный партнер, подразумевая, что Россия таким не является. То есть, по сути, переводили стрелку на нас, выставляя в качестве тормоза.
	В этой связи уместно напомнить формулировки из небезызвестной берлинской речи президента США. В ней было сказано примерно следующее: проведя тщательный анализ, мы пришли к выводу, что США сумеют обеспечить собственную безопасность и безопасность своих союзников даже в случае дальнейшего сокращения боезарядов на одну треть. То есть на первом месте в позиции Вашингтона стоит анализ, который показал, что они сумеют обеспечить свою безопасность при пониженных уровнях ядерных вооружений, а предлагаемые сокращения – это уже производное от данной констатации. Не уверен, что в нынешних международных обстоятельствах мы можем сделать такое же заявление. Военная политика США сейчас такова, что она отнюдь не благоприятствует дальнейшим сокращениям, наоборот, она является препятствием для них. Речь идет, естественно, прежде всего о системе ПРО, которая затрагивает нашу способность осуществлять ядерное сдерживание. То же самое относится и к космосу, поскольку США отказываются вести разговор о запрещении размещения оружия в космическом пространстве. Вашингтон уже много лет уходит от ратификации Договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний, тогда как Россия ратифицировала этот Договор еще в 2000 году. Американцы ведут дело к обретению потенциала молниеносного глобального удара, который предполагает применение высокоточных носителей в неядерном оснащении, потенциально способных в будущем наносить обезоруживающие удары совершенно внезапно. Мы не можем не учитывать и то, что происходит в Европе, где прежний режим контроля над обычными вооружениями фактически прекратил существование, а на смену ему ничего нового нет. И это при том, что в результате расширения НАТО имеют место огромные дисбалансы не в нашу пользу. Обратите внимание, что все эти негативные моменты, препятствующие новым сокращениям ядерных арсеналов, исходят не от России.
	Все эти вещи, естественно, должны приниматься во внимание, поскольку речь идет о национальной безопасности. Складывается впечатление, что никогда за последние 25 лет еще не было столь неблагоприятных условий для ядерного разоружения, как сейчас. Никогда за четверть века ситуация в сфере стратстабильности не была столь подвижной и неопределенной. Поэтому наша установка состоит в том, что надо сфокусироваться на устранении негативных факторов, в том числе для того, чтобы углубление процесса ядерного разоружения стало возможным. Отрадно, что понимание этого, кажется, начинает пробиваться на международной арене. Во всяком случае на обзорной конференции ДНЯО страны движения неприсоединения неоднократно заявляли о негативных последствиях создания противоракетной обороны и отказа от запрещения размещения оружия в космосе.