Вопрос	А что говорят тренеры?
Ответ	Пока ничего не говорят. Я думаю, будет тренерский совет, там все будет решаться. У нас еще есть старт - финал Кубка мира, который тоже вроде как считается отборочным. Поглядим... Я думаю, пока ничего не стоит загадывать.
Вопрос	А вы поедете на финал Кубка мира?
Ответ	Собираюсь. В Китае очень вкусный чай.
Вопрос	Призовые, наверное, тоже хорошие?
Ответ	И призовые - тоже немаловажный фактор. Но, во-первых, все будет проходить в Китае. Ну, а во-вторых, финал Кубка мира - достаточно серьезные соревнования во многих отношениях. В частности, в том, что касается очков в мировом рейтинге. Выиграть финал Кубка мира - престижно, и я считаю, стоит попробовать туда съездить - хотя бы ради опыта, не ради победы.
Вопрос	Вы остались недовольны условиями проведения чемпионата мира в Риме?