Вопрос	Какие пути вы видите для развития и совершенствования отношений России и Саудовской Аравии?
Ответ	Корни дружбы в саудовско-российских отношениях уходят в глубь истории. Советский Союз официально объявил 16 февраля 1926 года о признании короля-основателя Абдель Азиза Аль Сауда в качестве короля Хиджаза, Неджда и объединенных территорий. Король Абдель Азиз в ответ направил письмо, где выразил полную готовность Королевства установить дружественные отношения с правительством Советского Союза и его гражданами. В январе 1930 года генеральное консульство СССР приобрело статус посольства. 17 сентября 1990 года было опубликовано совместное коммюнике о возобновлении дипломатических связей между КСА и РФ на твердых основах и принципах. В ноябре 1994 года Эр-Рияд посетил председатель правительства РФ Виктор Черномырдин. В ходе визита было подписано генеральное соглашение о сотрудничестве между правительствами двух стран в области экономики, торговли, инвестиции, науки, техники, культуры, спорта и молодежного развития.
	В сентябре 2003 года с официальным визитом посетил Москву король Абдалла бин Абдель Азиз Аль Сауд — да будет Аллах над ним милостив, — в ходе которого он провел переговоры с президентом России Владимиром Путиным. Благодаря этому визиту был совершен качественный скачок в истории двусторонних отношений. В ходе визита состоялось подписание ряда соглашений, направленных на развитие отношений двустороннего сотрудничества, в том числе соглашения в области нефти, газа и технологий.
	В феврале 2007 года президент России Владимир Путин совершил визит в Саудовскую Аравию, в ходе которого был подписан ряд документов по двустороннему сотрудничеству — например, соглашение о воздушном сообщении, конвенция об избежание двойного налогообложения на прибыль и капитал, а также меморандумы о сотрудничестве в области культуры, обмена информацией и банковском секторе. Были определены новые направления сотрудничества: использование атомной энергии и освоение космоса в мирных целях. Хранитель двух святынь наградил тогда Владимира Путина Орденом короля Абдель Азиза, который обычно вручается крупным лидерам и руководителям государств.
	Стороны обменялись визитами на уровне Советов безопасности, министров иностранных дел и других уровнях. Контакты продолжаются с целью укрепления и развития двусторонних отношений между двумя странами. Мы приложим все усилия для нахождения новых областей сотрудничества для того, чтобы поднять сотрудничество до уровня, соответствующего месту и потенциалу наших стран.
Вопрос	Планируются ли в обозримой перспективе контакты между Россией и Саудовской Аравии на министерском или высшем уровне? Готова ли Саудовская Аравия к подобным встречам с российской стороной?
Ответ	Без сомнения, несколько месяцев назад состоялись встречи. Министр иностранных дел Королевства Саудовской Аравии был здесь, а министр иностранных дел России был в Джидде, исходя из этого, встречи между министрами продолжаются на разных уровнях, и приглашение президента России несколько недель назад Хранителя двух святынь тоже есть и, даст бог, не будет прервано.
Вопрос	Какой вы видите свою задачу в качестве посла своей страны?
Ответ	Моя задача как посла КСА в РФ заключается в первую очередь в том, чтобы прилагать усилия для укрепления отношений двустороннего сотрудничества в различных областях в интересах наших стран, искать новые области для развития этого сотрудничества. Несмотря на огромные возможности двух стран, торговый оборот еще не достиг желаемого уровня. Его объем составил в 2014 году 1,16 миллиарда долларов США. Из них 267 миллионов долларов США приходится на саудовский экспорт в Россию, а 893 миллиона долларов — на импорт из России. Надеемся, что с помощью Аллаха справимся со своей задачей и нам удастся сделать качественный переход в двусторонних отношениях путем открытия новых каналов для контактов и новых сфер сотрудничества. Я убежден, что российская сторона разделяет такую позицию и имеет такие же намерения.