Вопрос	Посредническая миссия США в арабо-израильском конфликте фактически провалилась. По вашему мнению, почему она не удалась?
Ответ	Задача по скорейшему нахождению взаимоприемлемых развязок на палестино-израильском треке ближневосточного урегулирования, которую поставил перед собой госсекретарь США Джон Керри в 2013 году, очень непростая. Международное сообщество, в том числе Россия как изначальный коспонсор мирного процесса и член ближневосточного "квартета" международных посредников, бьется над ней уже не одно десятилетие.
	Вскоре после объявленного летом прошлого года возобновления палестино-израильских переговоров стало ясно, что между сторонами имеется целый ряд глубоких противоречий. Они касались большинства вопросов, связанных с окончательным статусом палестинских территорий, это границы, беженцы, проблема Иерусалима, водных ресурсов и т.д. Ситуация усугубилась тем, что израильтяне начали требовать от палестинцев признания "еврейского характера" своего государства. Как известно, в мирных соглашениях Израиля с Египтом и Иорданией подобного рода пункт отсутствовал. Израильская сторона настаивала также на сохранении своего длительного военного присутствия в долине реки Иордан, мотивируя это соображениями безопасности. Параллельно на оккупированных территориях продолжалось активное строительство в израильских поселениях, что самым негативным образом сказывалось на переговорном процессе.
	Уже через несколько месяцев после "перезапуска" переговорного процесса американские оценки стали более реалистичными или менее оптимистичными, в зависимости от того, как на это дело посмотреть. Если сначала, как известно, речь шла о необходимости урегулирования сторонами всех вопросов переговорной повестки за девять месяцев, то есть к апрелю сего года, то к концу 2013 года в Вашингтоне стали прорабатывать запасной вариант — подводить стороны к так называемым рамочным принципам, на основе которых палестинцы и израильтяне могли бы продолжать вести переговоры уже после апреля.
	Но и эту идею реализовать не удалось. К весне нынешнего года встал уже вопрос о согласии сторон на продление переговоров до января 2015 года. При этом на конец марта был намечен выход на свободу последней из четырех партий палестинских заключенных, отбывающих наказание в израильских тюрьмах со времени до подписания соглашения в Осло. Можно напомнить, что на момент возобновления переговоров, летом 2013 года, сторонами была достигнута договоренность, что израильтяне в несколько этапов выпустят на свободу 104 палестинских "ветерана" из числа тех нескольких тысяч, которые содержатся в тюрьмах Израиля. В свою очередь, палестинцы "заморозили" кампанию по расширению своего участия в организациях системы ООН и других международных структурах.
	К началу апреля израильтяне четко дали понять, что указанная четвертая партия палестинцев на свободу выпущена не будет. В ответ президент Махмуд Аббас подал заявление на присоединение Палестины к 16 международным конвенциям. Таким образом, соответствующие взаимные обещания сторон — освободить заключенных и не идти в международные инстанции — оказались аннулированы. А весь спектр нерешенных вопросов, естественно, остался. Ко всему прочему, израильтяне крайне негативно восприняли известия о достигнутых в конце апреля межпалестинских договоренностях о преодолении внутрипалестинского раскола и формировании правительства национального единства. В результате, 24 апреля, за несколько дней до официального завершения переговоров, израильская сторона объявила о выходе из них и прекращении всех контактов с Рамаллой, кроме вопросов безопасности. Такой ситуация остается до сих пор.
	Одной из фундаментальных ошибок американской дипломатии стали попытки направить переговорный процесс так, чтобы он велся чуть ли не с "чистого листа". Одним словом, американцы, по сути, оттеснили на задний план существующую международно-правовую базу палестино-израильского урегулирования. Они "размывали" ее ссылками на, может быть, и ценные в своем роде, но не получившие международного признания наработки, наподобие известных тезисов Обамы, озвученных им в мае 2011 года и включавших, в частности, посыл о "еврейском характере" Израиля, с которым палестинцы, как известно, не согласны.
	Если переговорный процесс между палестинцами и израильтянами возобновится, необходимо, чтобы он опирался на известные международно-правовые документы, включая соответствующие резолюции СБ ООН, мадридские принципы, Арабскую мирную инициативу, "дорожную карту".
Вопрос	Когда может состояться заседание "квартета" ближневосточных посредников?
Ответ	Одно время в деятельности "четверки" наблюдалась своего рода пауза, но в последний год "квартет" собирается более-менее регулярно.
	Последние его заседания на уровне министров состоялись в сентябре 2013 года в Нью-Йорке и в феврале сего года в Мюнхене. Мы за то, чтобы сохранить эти темпы работы.
	Кроме того, на регулярной основе задействован механизм обмена мнениями между спецпредставителями "четверки". Это происходит, в частности, в форме заседаний в среднем раз в один-два месяца, а также гораздо более частых телеконференций.
Вопрос	Какие меры предпринимает Российская Федерация для возвращения на родину ее граждан, арестованных в Ливии, — Екатерины Устюжаниновой, Александра Шадрова и Владимира Долгова?
Ответ	Наши дипломаты начали заниматься вопросом освобождения арестованных в Ливии российских граждан Александра Шадрова и Владимира Долгова с момента их ареста в августе 2011 года, когда в Триполи еще шли бои между повстанцами и армией Муамара Каддафи.
	Сотрудникам российской дипмиссии, находившимся в зоне военных действий, с риском для жизни приходилось выезжать для проведения встреч с россиянами и переговоров с руководством задержавшей их повстанческой бригады.
	Позднее, когда в Ливии появились переходные органы власти, были налажены контакты с руководством генпрокуратуры, министерства юстиции, военной прокуратуры, которая, кстати, до середины прошлого года вела дело россиян и арестованных вместе с ними украинцев и белорусов . Посольство плотно отслеживало развитие ситуации. В августе прошлого года военный суд по ходатайству наших адвокатов отменил суровые приговоры, вынесенные гражданам Российской Федерации, на том основании, что его юрисдикция не распространяется на гражданских лиц. Дело было передано на рассмотрение гражданского суда. Идет подготовка к его первому заседанию. Наши дипломаты в Триполи продолжают энергичную работу по скорейшему освобождению упомянутых российских граждан.
	Представители посольства регулярно посещают россиян, следят за состоянием их здоровья и условиями содержания. В случае необходимости им предоставляется медицинская помощь, а также продукты питания и предметы первой необходимости.
	Что касается Екатерины Устюжаниновой, то это еще более сложная проблема, поскольку она была задержана по подозрению в убийстве ливийского гражданина и нанесении тяжелых телесных повреждений его матери. Мы ожидаем получения материалов дела от ливийских следственных органов. Суд над ней пока не начался. При содействии МИД Ливии и руководства компетентных ливийских ведомств наши дипломаты периодически посещают Устюжанинову. Жалоб с ее стороны на условия содержания не было.