Вопрос	На позиции центрового в "Денвере" хорошая конкуренция – вы, Костас Кофус и Джаваль Макги.
Ответ	Костас на данный момент объективно посильнее выглядит меня и Джаваля. Но опять же, сезон длинный: травмы, усталость, неизвестно как он будет играть дальше. У нас вообще такая сильная конкуренция на пятой позиции.
Вопрос	Чего лично от вас требует тренер Джордж Карл .
Ответ	Не то что бы он требует чего-то от меня лично, он говорит нам, какую игру хочет видеть от "больших" ребят, какую – от "маленьких". Нет такого, чего Карл специально хотел лично от меня, он хочет хорошей игры от всей команды.
Вопрос	Вы уже показали сыну Алексею баскетбольный мячик? Как у него дела?
Ответ	Сын вообще отлично чувствует себя: бегает, ну как бегает – ползает, по всей квартире. Жена с ним не присаживается практически. Была у него игрушка, мячик. Он катал его, ползал за ним везде. А в итоге мы сейчас не можем найти его. Закатил куда-то.
Вопрос	В этом сезоне за океаном из россиян играют еще Андрей Кириленко и Алексей Швед . Общаетесь с ними?
Ответ	Да, переписываемся смсками. Ну и играть будем против друг друга.