Вопрос	Кто повлиял на вас как на фотографа?
Ответ	Поначалу на меня сильно влияла живопись, романтическая, например. Я рос в бедных кварталах, и она была для меня своего рода способом ухода от реальности. Позже я начал увлекаться фотографией, например, творчеством таких фотографов как Йозеф Судек и Билл Брандт. Но имен тех, кто повлиял на меня, очень и очень много. В начале карьеры я какое-то время занимался коммерческой фотографией – работал и сам, и даже ассистентом у других фотографов, делал черно-белые и цветные снимки, никак не совпадающие с моими собственными интересами, а в свободное время снимал ландшафты. Потом этими работами заинтересовались галереи.
Вопрос	Как долго вы можете работать над одним проектом?
Ответ	Я часто работаю над несколькими проектами одновременно, часто делаю это сразу в нескольких странах. Работа над одним проектом может занимать и пять, и десять, и двадцать лет, и я никогда не знаю, когда она закончится и что я буду делать потом. Но, честно говоря, меня не очень беспокоит этот факт – вокруг слишком много интересных вещей, которые можно снимать. Я не считаю, что цель важнее, чем само путешествие: меня больше увлекает сам процесс.
Вопрос	Есть на Земле места, где вы еще не были, но хотели бы там поснимать?
Ответ	Да, примерно девять десятых земного шара! . Мест, где я еще не был, и правда очень много, и они все интересуют меня. Например, Южный и Северный полюс, Сибирь…