Вопрос	"Зенит" недавно подписал контракт с украинским полузащитником Анатолием Тимощуком . На ваш взгляд, это реальное усиление в опорной зоне или, если можно так выразиться, креатив из прошлого?
Ответ	Конечно, нужно смотреть, как будут развиваться события, но пока представляется, что это усиление, а как будет - непонятно.
Вопрос	Многие специалисты утверждают, что Игорь Денисов с Тимощуком вместе не сыграются, или им двоим попросту не будет места в составе.
Ответ	Почему? Все возможно.
Вопрос	Раз мы заговорили о возвращениях: вот теперь Андрей Аршавин стал свободным агентом, и только ленивый его не прочит обратно в "Зенит". Дельный ли это вариант?
Ответ	Аршавин в прошлом году усилил же , вот мы выиграли чемпионат. Возможно, это даже Андрею будет в плюс в том плане, что родной город вдохнет в него новую жизнь, и он вернется на свой высокий уровень.
Вопрос	Теперь вопрос о взаимоотношениях с болельщиками команды с берегов Невы в связи с эмоциональным поведением в матче 29-го тура с нижегородской "Волгой". Ожидаете ли вы какую-то акцию-ответ со стороны фанатов?
Ответ	Без комментариев по этому поводу.