Вопрос	А как вы общаетесь с немцем Артуром Абеле, выигравшим золото?
Ответ	Мы общаемся, мы не враги. Но так сложилось, что с ним я общаюсь меньше, чем с остальными ребятами. Но мы ни в коем случае не враждуем!
Вопрос	А вы слышали, что он говорил перед стартом, что его злит ваше присутствие здесь, что русским нельзя доверять?
Ответ	А-а-а, где он?! . На самом деле, я не думаю, что у кого-то здесь есть ненависть друг к другу. По-спортивному мы друг друга готовы уничтожить, но по-человечески мы друг друга понимаем, знаем, как это тяжело - мы все делаем одно и то же. © РИА Новости / Григорий Сысоев Перейти в фотобанк
Вопрос	Абеле сказал, что когда вы выиграли золото на зимнем чемпионате Европы в Праге, а он остался вторым, вас не забрали на допинг-контроль, а его - да.
Ответ	Пускай посчитает свои пробы! Он мне, наверное, раза в три проиграет! Мне все равно, что они говорят. Когда нас отстранили, и француз отзывался о россиянах плохо: "А, я так и знал!" Давайте-давайте, мы вам ещё покажем.
Вопрос	У Абеле было реально выиграть?