Вопрос	Был бы Нортуг на "Тур де Ски", насколько сложнее вам было бы добиться такого великолепного результата?
Ответ	Все зависело бы от формы Петтера. Думаю, что раз он пропустил "Тур де Ски", то он в поисках себя. И в Лахти он приедет голодный до медалей, уверен.
Вопрос	В прошлом году еще многие начали говорить, что Устюгов – "второй Нортуг", и так далее. Насколько это льстило? Или главное – быть "первым Устюговым"?
Ответ	Не люблю сравнения, если честно, потому что каждый человек – индивидуальность и личность, он сам строит себя. Это в детском возрасте смотришь, хочешь походить на кого-то, быть таким же, как он. Но я скажу по своему опыту, что смотря с телеэкрана, никто не знает, каким человек является на самом деле. Пока не пообщаешься с ним в жизни.
Вопрос	Из всех стартов на "Тур де Ски" какой дался сложнее? Скорее всего, это была гора или предпоследняя гонка?
Ответ	Предпоследняя, это был кризисный момент. Я очень нервничал перед гонкой, потому что я знал, что она решающая. Спасибо ребятам, они мне очень сильно помогли. Бессмертных, Ларьков… Я это еще не раз вспомню, без них не было бы этой победы. Мы выиграли, это победа сборной России, победа всей России.