Вопрос	Что вы считаете самым главным в праздновании 1030-летия Крещения Руси? Какую роль этот юбилей играет сегодня для Церкви и для народов, связанных цивилизационно, но разделенных политически?
Ответ	Событие Крещения Руси само по себе очень глубокий и исторически сильный фактор духовного единства наших народов. Если мы откажемся от попыток использовать этот общий праздник в частных политических целях, то все мы — и русские, и белорусы, и украинцы — будем черпать в нем свои силы. Тысяча тридцать лет — это гигантский по сравнению с человеческой жизнью срок. Он вмещает в себя всю наличествующую историю трех наших государств. "Общий стаж" нашей совместной жизни просто несоразмерен со сроками жизни современной политической повестки дня. Политические конфликты когда-нибудь уйдут в прошлое, а наше духовное и культурное единство останется — до тех пор, пока мы остаемся христианами, пока мы помним купель Крещения, которая нас породила.
Вопрос	Какие юбилейные мероприятия вы бы выделили в России и других странах? И какие высокопоставленные гости прибыли в Москву?
Ответ	В Москву прибыл Блаженнейший Патриарх Александрийский Феодор, прибыли и делегации большинства других Поместных Православных Церквей. Состоится литургия в Московском Кремле, молебен у памятника князю Владимиру. В Киеве прошел традиционный масштабный Крестный ход канонической Украинской Православной Церкви, ежегодно объединяющий многие десятки тысяч верующих со всей Украины. На торжества в Киев также съезжаются представители Поместных Церквей. Праздничные богослужения и торжества пройдут и в Минске.
	Тысячатридцатилетие Крещения Руси — это событие, которое, я уверен, будут отмечать в каждой епархии, в каждом приходе Русской Православной Церкви во всем мире.
Вопрос	Украинские власти обратились в Константинопольский патриархат с просьбой о предоставлении автокефалии, то есть независимого церковного устройства Украине. Президент Украины неоднократно заявлял о том, что автокефалию дадут к 1030-летию Крещения Руси. Может ли инициатива украинских властей встретить поддержку у кого-либо из семьи поместных православных Церквей?
Ответ	Вопрос об украинской автокефалии сейчас очень политизирован: к настоящей церковной жизни Украинской Православной Церкви он имеет мало отношения. Начнем с того, что Украинская Православная Церковь и так самостоятельна в своем самоуправлении. ее права шире, нежели права некоторых автокефальных Церквей в понимании той Церкви, которая предоставила им автокефалию. Украинская Церковь самостоятельно выбирает Предстоятеля и всех епископов, самостоятельно прославляет святых, открывает новые епархии, учреждает праздники, полностью независима от Москвы во всех вопросах организации своей внутренней жизни, в том числе и финансово-хозяйственных.
	Иерархи Украинской Церкви оказывают влияние на весь Московский Патриархат, поскольку принимают участие в работе его руководящих органов. Митрополит Киевский и всея Украины Онуфрий — постоянный член Священного Синода Русской Православной Церкви и его голос в Синоде очень весом. Многие украинские иерархи состоят в наших Синодальных комиссиях — но никто из епископов российских епархий не присутствует в органах управления Украинской Церкви.
	Каноническая Церковь Украины за автокефалией в Константинополь не обращалась. Но Томос — это не документ "на предъявителя": он выдается Предстоятелю конкретной канонической Церкви, уже существующей на своей территории. Предоставлять автокефалию безымянному конгломерату неканонических сообществ Украины, с канонически недействительной иерархией — это с точки зрения церковного права абсурд, путь в никуда. Насколько мне известно, ни одна из Поместных Церквей не выразила поддержки этой инициативе политиков и раскольников относительно украинской автокефалии, подавляющее большинство прямо выступило против.