Вопрос	В этом контексте стоит вспомнить о тестировании, которое, по мнению специалистов ФСКН России, поможет выявить подростка, употребляющего наркотики еще в школе. Вы считаете, что оно должно быть обязательным, добровольным и должно ли быть вообще?
Ответ	Мое личное мнение – безусловно, должно быть . Но к этому, по-моему, склонилось абсолютное большинство. Правда, есть еще люди, которые предпочитают поговорить и порассуждать, как это соотносится с правами человека, не будет ли это ущербно для личности, не будет ли ребенок изгоем. В своей работе мы рассматриваем и эти точки зрения. Но, к сожалению, другого пути для того, чтобы обеспечить раннее выявление наркозависимости, нет.
	Ведь цель школьного тестирования - не выявить конкретного наркомана, чтобы привлечь его к ответственности, а, с одной стороны, выявить проблему в регионе, в муниципальном образовании или учебном заведении. С другой – тестирование имеет колоссальный профилактический эффект. Человек понимает, что он может быть "засвечен".
	Но надо очень тонко подходить к использованию результатов тестирования. Во всяком случае, наша служба исходит из того, что мы не претендуем на использование этих результатов в правоохранительной деятельности. Они должны использоваться только для профилактики и мониторинга наркоситуации.
Вопрос	Какие меры позволят избежать распространения наркотиков в школах, учебных заведениях и молодежных клубах?
Ответ	Прежде всего, отвечу как руководитель следственного органа, это правоохранительные уголовно-правовые меры.
	У нас есть очень интересные примеры ликвидации трафиков поставки гашиша, героина и кокаина. Выявление сетей сбыта в молодежной среде, в том числе в досуговых учреждениях. У нас было очень интересное дело, связанное с поставками синтетических наркотиков в клубы Тульской области. Группировка порядка 20 человек регулярно поставляла наркотики из Санкт-Петербурга, причем бизнес был поставлен на широкую ногу. Их идеологией было расширение бизнеса: все вырученные деньги до копейки вкладывались в дело. Они смогли "окучить" все ночные клубы Тульской области. После того, как сеть была ликвидирована, в регионе в разы снизилось число лиц, задержанных на дискотеках с наркотиками.
	В прошлом году мы совместно с коллегами из ФСБ и МВД только по одному делу изъяли более 1,6 тонны гашиша. Это был афганский гашиш и завозился к нам из Ирана. Причем тонну гашиша мы изъяли единовременно. А предназначался он как раз для сбыта в клубах Санкт-Петербурга и Екатеринбурга.
Вопрос	Как можно провезти через границу сразу тонну гашиша?
Ответ	езли наркотики очень интересно. Груз был закатан в рулоны клеенки. Она имеет специфический запах, который не дает возможности выявить наркотик с помощью собак. Рулоны поставлялись машинами в Дербент, а оттуда железнодорожным транспортом до Санкт-Петербурга, там вновь перегружались на машины и в дальнейшем развозились по городам России. В частности, мы обнаружили большую партию в Свердловской области.