Вопрос	В принципе, такой вариант должны искать Европа и Россия.
Ответ	Да, Европа и Россия…
Вопрос	Скажите, а как вы оцениваете позицию России в связи с событиями на юго-востоке?
Ответ	Я бы сказал, позиция России на 80% вынужденная, она продиктована условиями, в которые Россию поставили.
	Конечно, есть представления в обществе, у либералов, что Россия не должна претендовать на какие-то высокие статусы, она должна быть такой большой Словакией, ни во что не вмешиваться, пусть Украина будет сама по себе. Но это, как мне представляется, вступает в противоречие с самой сущностью российской идентичности. Россия существует либо как государство с высокой имперской претензией, либо распадается и не существует вообще. Думаю, что это понимает Путин и большая часть политического класса России. Поэтому те условия, в которые ставили Россию на Украине европейцы не только во время и после Майдана, но и до него, просто принуждали Россию к адекватным действиям.
	Более 10 лет назад в разговоре с одним очень высоким российским руководителем я говорил:" Почему бы вам не посмотреть, как занимаются Украиной американцы, европейцы? Вы же ничего не делаете, никаких нет фондов, грантов, а у нас Западом сотни миллионов долларов вкладываются в "мягкую силу". На что мне было сказано: "Михаил Борисович, это ваши проблемы". А я ответил: "Не исключено, что через некоторое время это станет и вашими проблемами". Ну вот… Это тот самый случай, о котором говорят: "долго запрягают, да быстро ездят", "пока гром не грянет, мужик не перекрестится".
Вопрос	Есть ли опасность, что в новой политической системе, которая сейчас формируется, инициативу перехватят не новые политические лидеры, а те самые олигархи? Ведь было видно, как Коломойский перехватывает инициативу, берет под контроль не только людей, которые хорошо работают с финансами, но и тех, что занимаются проектами, скажем так, псевдоидеологическими. Если, например, будет создана конфедерация с Новороссией, не получится ли так, что олигархи сумеют взять инициативу и там?
Ответ	Неблагодарное дело давать в такой сложной ситуации прогнозы, потому что научный прогноз обычно можно делать тогда, когда ситуация плавно меняется. Сейчас ситуация меняется радикально. И в таком случае может быть, что угодно, может быть даже и такой вариант, о котором вы говорите. Но о нем говорят и противники Новороссии и России: мол, децентрализация приведет к тому, что править там будут олигархи и местные князьки. Я считаю, что это не исключено, но маловероятно.
	И внешние факторы могли бы сыграть позитивную роль в становлении нормальных структур, нормального политического поля. Конечно, огромный ресурс влияния на Новороссию есть у России. И если там скажут, сделаем ставку на Коломойского с Ахметовым, пусть они там все поделят, а нам легче с ними будет договариваться, то я не понимаю, зачем это нужно.
	Даже сегодня, когда проводят соцопросы, выясняется, что большинство населения Украины хорошо относятся к России, даже сегодня!
	Поэтому Россия должна быть заинтересована в том, чтобы здесь была демократическая система, которая бы себя выражала, а не криминально-олигархическая.
	Так что я не думаю, что в Новороссии ситуация будет развиваться по этому пути — олигархически-криминальному. Тем более есть влияние молодого поколения — в жизнь входят люди, которые ценят возможность самовыражения, для которых нетерпима ситуация, когда закрыты все пути и все надо решать через смотрящих и т.п. Они начнут как-то влиять на политическое поле.