Вопрос	Зато вы своего сына, Валерия, в футбол отдали.
Ответ	Да, но он по здоровью закончил рано, толком и не поиграл даже. В итоге пришлось вообще от спорта отойти, и он выбрал музыкальный путь. Закончил специализированную школу по классу гитары, но сейчас занимается современной, электронной музыкой. Диджей, или как это у молодежи называется?
Вопрос	Точно. А псевдоним какой?
Ответ	Ой, я знаю, но сейчас не скажу, забыл.
Вопрос	Много помните об отце? Наверное, вам всю жизнь рассказывают истории те, кто с ним был близко знаком.
Ответ	Так получилось, что я вот в этом самом кабинете сижу с Борисом Моисеевичем Шагасом и Владимиром Федоровичем Поповым, которые отца, мягко говоря, хорошо знали. Попов и вовсе прожил с ним в Архангельском девять лет. У нас и сейчас часто разговор заходит про те времена, хотя я и так историй наслушался от них разных . Тут материала еще на один фильм, это как минимум. Интересно, каким тогда был хоккей. Я после этих рассказов историю основательно подтянул.
Вопрос	Вы много вещей отца храните у себя?