Вопрос	Доната, кстати, не приехала случайно поболеть за подруг?
Ответ	Нет. Зачем по живому резать... Так вот, если продолжать о команде - еще есть Светлана Лебедева и Гульназ Губайдуллина. А больше никого.
Вопрос	Хураськиной всего 22 года, и для нее это была первая Олимпиада. Должен ей помочь этот опыт?
Ответ	Вы знаете, Хураськина, несмотря на молодость - очень опытная спортсменка. Вот Саша Лесун вчера признавался, что не ожидал такого мандража на Олимпиаде. А Катерина к выступлениям подходит по-иному. Так что ее сегодняшнее место - не следствие нервного напряжения. В общем если подводить итог: наши не были на Олимпиаде девочками для битья, но для высоких мест при нынешней конкуренции в женском современном пятиборье им надо было показать все свои лучшие результаты. Что я, кстати, и изложил, подписывая известную бумагу у президента федерации.
Вопрос	Вот как раз хотел спросить насчет бумаги. При непредсказуемости пятиборья в его нынешнем виде, при том, что олимпийские чемпионы и чемпионы мира занимают 15-е и 20-е места, о каких гарантиях вообще может идти речь? Как можно гарантировать, что спортсменке не попадется больная лошадь?
Ответ	В том письме я четко, очко в очко, написал, какие результаты нужно показать нашим спортсменкам, чтобы попасть в шестерку. Хураськина здесь стала 17-я. Если к ее результату прибавить 100 очков, потерянные в фехтовании, и один повал в верховой езде, то получится ровно шестое место. В плавании результат да, несколько упал. Будем разбираться, в чем дело. "Комбайн" она сделала хорошо. Кросс здесь, правда, очень тяжелый, надо вносить поправку - секунд 40. И тогда получится как раз то время, о котором я написал. В письме я изложил совершенно реальные для нас результаты, на которые они были готовы. Не завышал ничего. Не писал 2,10 в высоту и 7,80 в длину. Теперь Гречишникова. Только она избавилась от болячек и болезней к Олимпиаде, подошла в хорошей форме. А тут бац - и лошадью получила по голове. Хороший всадник, мужчина, из этой лошади, может быть, что-то и выжал бы. Но он бы все равно привез не те очки, которые бы позволили на что-то претендовать. Если говорить о травмах, то они преследуют не только российских спортсменок. И у Шонеборн была травма, Казе не готова оказалась, Кловель, Медани с травмами. Из 12-14 лидеров больше половины испытывали за последний год проблемы. И это не связано с неправильными методиками подготовки. Всем хочется выиграть, они добавляют в тренировках усердия - и получается то, что получается. В общем упрекнуть наших спортсменок мне, по большому счету, не в чем.