Вопрос	Вы между собой обсуждаете ситуацию с допуском тренеров?
Ответ	Я не думаю об этом, только о работе, о подводке команды к Олимпийским играм. Если мы сейчас будем думать, поедут тренеры или нет, это ослабит фокус. Нам нужно готовиться к Олимпиаде, а не думать, кто будет стоять на "бирже".
Вопрос	Ваше мнение какое: стоит на слушания ездить или лучше, как сказала Ольга Фаткулина, быть в команде?
Ответ	Я полностью разделяю мнение Ольги... Слушания могут совпасть с этапами Кубка мира или оказаться в преддверии стартов. Нам нужно продолжать сезон, эти все моменты со слушаниями отвлекают, мы должны быть в нормальном фокусе и в нормальном состоянии. Это все напоминает стипль-чез. Мне кажется, мы постоянно бежим по кругу через барьеры и не можем пока определить, где будет яма с водой. Если ребята сами захотят поехать и посмотреть в глаза обвинителям, они вправе это сделать, но моя позиция такая.
	Нас сломить не получилось и не получится. У меня есть определенная закалка - я прошел еще советскую армию, у нас в тренерском штабе работают Дмитрий Дорофеев и Павел Абраткевич, у которых есть спортивная закалка, они могут противостоять всему этому. Тренеры отдают свою силу и свою энергию спортсменам в этой ситуации. Обидно, что в ней мы не можем бороться. Наша борьба в этой ситуации - наши результаты. На решения мы повлиять никак не можем.
Вопрос	Как в целом в сложившейся ситуации оцениваете итоги выступления команды на чемпионате Европы?
Ответ	Этот чемпионат Европы - отражение моей работы в сборной России на восемь лет, то, что мы сделали при поддержке президента Союза конькобежцев России Алексея Кравцова. Да, у нас нет такой скамейки, как в Голландии, но тем спортсменам, которые у нас имеются, мы даем максимальное качество работы, и это благодаря тому, что Союз конькобежцев России поверил в это. У нас есть группы по специализациям, нам удалось создать такой коллектив, который ставит перед собой высокие задачи. Тренеры работают творчески, у нас в команде хорошие специалисты по медицине, хорошие сервисмены. Все это итог совместной работы.