Вопрос	А что случилось с Гогаевым, проигравшим на старте турнира?
Ответ	Алан трудно сгоняет вес, и в этом случае надо подключать диетологов. Но мы настолько сильные люди в мире борьбы, что как-то не считаем необходимым привлечение в сборную и психологов, и диетологов. Мы считаем, что мы так мощно выглядим, что и без их помощи всех разорвем. Но на таких соревнованиях, как Олимпиада, как в любом большом деле, все решают нюансы. И в Лондоне эти мелочи и подвели наших ребят. Алан гоняет 6-8 кг, но это не страшно, если придерживаться диеты. В этом весе финалистом стал японец - он на порядок здоровее Алана, а подсушился и смотрелся достойно. Выглядел сухим, но при этом и сила, и желание, и мощь у него были. Японские тренеры и врачи оказались мудрее нас, как и специалисты из Индии. Их борец в каждой схватке просто зубами вырывал победу, дойдя до финала, и было видно, что он гоняет вес по уму.
Вопрос	Когда-то мы смотрели свысока на Японию и Индию. А сегодня представители этих стран борются в финале, а мы завершили борьбу в уже первом круге...
Ответ	В Индии проживает 1 миллиард 300 миллионов человек, и в то же время они радуются каждой бронзовой медали. Мы настолько высоко подняли планку, что у нас в России все остальные медали, кроме золота, не в счет. Как говорит один мой друг, вторые и третьи места нужны для того, чтобы чемпиону не было скучно на пьедестале. Мы максималисты, и нам надо поддерживать высоко поднятую планку. Нельзя допускать промахов, потому что наша школа - самая сильная в мире. Но бывают и провалы. Будем разбираться, анализировать и задавать вопросы тем людям, которые не справились со своей задачей.
Вопрос	Что сейчас надо сделать в первую очередь, чтобы исправить ситуацию и достойно выглядеть на ближайших чемпионатах мира и Европы?
Ответ	Надо немного отдохнуть, осмыслить, что произошло и не решать что-то на горячую голову. Надо взвешенно все обсудить, собрав опытных тренеров и специалистов. Если посмотреть итоги Олимпиады, то ребята, уехавшие из России в другие страны, показывают высокие результаты - такие, какие бы не помешали нам самим. И над этим надо тоже поработать. Нельзя отпускать тех ребят, которых мы готовим к тому, чтобы они достойно представляли нашу страну и завоевывали золотые медали. Потому-то мы их готовим на наши российские деньги, на базе нашей российской школы. А потом из-за каких-то обид и недопонимания, из-за того, что кто-то своего спортсмена "проталкивает", они уезжают и с двойной энергией выступают против нас, отбирая наши же медали.