Вопрос	Как отток коммерческой рекламы, который происходит сейчас из за кризиса, может отразиться на продукции телеканалов нашей страны?
Ответ	Перспективы у отечественного телевидения не очень радостные. Производство сокращается на 40%, падают зарплаты. Скорее всего, определенное количество телевизионных компаний умрет, особенно сильная сонация произойдет в регионах. В итоге по телевидению будет больше повторов, больше западных программ, так как покупать иногда дешевле, чем делать, возможно, больше латиноамериканских сериалов.
Вопрос	Вашу новую программу "Познер" и проект "Тур де Франс" финансовые трудности на телевидении затронули?
Ответ	Пока нет. Надеюсь, что у нового многосерийного проекта "Тур де Франс", который будет сделан вместе с Иваном Ургантом по аналогии с "Одноэтажной Америкой", проблем с финансированием не будет. Мы хотим сделать такой же сериал, как "Одноэтажная Америка", но путешествовать будем уже по Франции, и называться он будет "Тур де Франс". Часть пути мы проедем на велосипедах. Учитывая, что с этой идеей мы попали очень удачно: так как 2009 год объявлен годом Франции в России, проблем с привлечением средств не должно быть.
Вопрос	Маршрут уже есть?
Ответ	Да, маршрут программы уже есть в голове, и сейчас мы выбираем опорные точки, связанные с темами серий - едой, вином и пр. В данный момент ведутся поиски третьего ведущего , француза, который хорошо говорит по-русски.