Вопрос	Сейчас, наверное, многие начнут посыпать вам головы пеплом. Что ответите на критику в адрес сборной?
Ответ	Пеплом посыпают нас не впервой. Желание у ребят есть, пока не получается. Новый тренер, новые игроки. Кто-то с кем-то вместе не играл, для кого-то, может, не понятны требования тренера, может, еще какие причины. Много факторов, от которых сейчас надо избавиться как можно быстрее, чтобы прийти в одно целое. Болельщикам хочу сказать, чтобы верили, болели. Мы будем стараться. Обещать ничего не буду. Наша сборная может проигрывать, но мы всегда боремся до конца. Будем бороться.
Вопрос	За последние три года наша сборная подняла планку – бронза Евробаскета, а потом и Олимпиады . Эта ответственность поддержать результат никого не закрепощает?
Ответ	Думаю, нет. Все понимают, что нет пяти – шести игроков основного состава, кто определял результат команды. Понятно, что будут совсем другие результаты. Не на кого не давит. Наоборот - престижно. Команда за последние шесть лет показала хороший результат – три медали, одна золотая и одна медаль Олимпиады. Горды, что играем в этой команде. Результат пока оставляет желать лучшего. Процесс ротации игроков поменялся, и тренерский состав, и невозможно, чтобы результат был такой же, как за последние два года - мы проиграли два официальных матча. Надо время. Самим игрокам работать, с неба результатов никогда не бывает. Нужно пройти этот сложный этап. Не очень приятный, но только через работу. Другого пути нет. Только тренироваться, чтобы каждый игрок знал свою роль в команде, чем-то жертвовал. И тогда что-то получится. Прийти и выиграть сейчас не получится. Все команды умеют играть, все команды попадают и бегут. Со всеми командами из группы на Евробаскете будет нелегко играть. Надо очень много работать. И по сегодняшней игре видно, что работы очень много и во всем. В оставшееся время как можно быстрее нужно избавиться от этих ошибок или сократить их количество.
Вопрос	Утром у сборной состоялась встреча с президентом федерации Юлией Аникеевой . О чем разговаривали?
Ответ	Очень приятно, что президент нашел время, приехал на турнир в другую страну и организовали встречу. Мы познакомились. В Москве была встреча, но такая скоротечная. Сейчас сели, нормально поговорили. Она выслушала нас, мы выслушали ее. Нормальный рабочий процесс. Разговор, наверное, останется между нами. Темы были - как улучшить баскетбол сборных и в стране в целом.