Вопрос	А потом?
Ответ	Будем делать ротацию – освобождать кого-то из лидеров в личных гонках, но эстафету в Рупольдинге побежит стопроцентно боевой состав. Все изменения будут зависеть еще и от того, как нам удастся провести подготовительный сбор в Поклюке. Туда мы выедем 23 декабря, там же встретим Новый год и 2 января отправимся в Оберхоф. Предолимпийский сбор планируется провести в Антхольце – мы останемся там сразу после итальянского этапа.
Вопрос	Почему вы так явно тяготеете к Поклюке?
Ответ	Там очень удобно тренироваться. Живут спортсмены в отеле прямо на стадионе, не приходится тратить время на дорогу, зависеть от транспорта: если кто-то быстрее оттренировался, сразу можно уйти отдыхать, не дожидаясь, пока закончат работу все остальные. В Поклюке превосходно готовятся трассы, есть туристическая лыжня, которую можно использовать для более легкой формы тренировки, хорошее питание. Там же, знаю, собирается готовиться к январским этапам украинская команда, Настя Кузьмина .
Вопрос	Думаю, что вы понимаете, что санкции МОК относительно российских спортсменов в любой момент могут распространиться и на вас. Готовы к этому?
Ответ	Давно готов. У нас ведь под вопросом сейчас находится весь тренерский штаб, не только я – все так или иначе работали с олимпийской командой на Играх в Сочи. Но к этому мы относимся как к данности: как будет – так и будет.