Вопрос	А можно назвать людей, знакомство с которыми вас удивило, порадовало, заинтриговало?
Ответ	Я могу привести такой пример... Нет, я, наверное, приведу этот пример после завершения своей карьеры .
Вопрос	Этим можно кого-то обидеть?
Ответ	Да, именно так. Я стал проще относиться к известным людям - у меня нет такого, что если вижу какого-то важного человека, то я обязательно стремлюсь ему понравиться или познакомиться. Потому что они такие же, как и мы. И у меня есть круг людей, с которыми я люблю общаться и с которыми мне комфортно. А есть люди, которые очень даже известные, с которыми мы не очень сходимся характерами, и я стараюсь с ними общаться меньше.
Вопрос	Что чувствует Сергей Карякин, когда видит рекламную фотографию Сергея Карякина, к примеру, на городском транспорте? Не хочется подмигнуть ему и сказать: "Парень, а ты кое-чего в этой жизни добился!"
Ответ	Я могу сказать, что в прошлом году у меня было такое ощущение, что я чего-то добился, когда стал финалистом чемпионского матча и выиграл чемпионат мира по блицу. А сейчас, спустя год, я все это воспринимаю как некий аванс на будущее. Да, я добился известности и популярности, но мне еще надо добавить именно в шахматном направлении, чтобы закрепить этот успех. А так это, конечно, круто и здорово.