Вопрос	Наверное, нет смысла спрашивать ваше мнение, как у "Локомотива" случилась эта серия из пяти поражений.
Ответ	Надо будет нам немножко разобраться. Мы с Алексеем Кудашовым вечером во вторник много говорили. Он дал мне подробную информацию, спасибо ему еще раз. Иной бы закрылся в такой ситуации, но Лешка просто молодец в этом плане, он все рассказал, сказал, что я всегда могу к нему обращаться, это дорогого стоит.
Вопрос	Петербургский СКА не проиграл ни одного матча, московский ЦСКА, вероятно, рано или поздно наберет ход, у финского " Йокерита " 10 побед подряд. На что "Локомотив" может рассчитывать на этом Западе?
Ответ	Знаю только, что у нас хорошая команда, реально хорошая и молодая команда. И команда эта будет дерзкой, вот что могу гарантировать. Посмотрим, как все пойдет.
Вопрос	По глубине состава "Локомотива" у вас есть понимание? Очевидно, что она не такая внушительная, как у ЦСКА.
Ответ	На игру в Москву приехали 22 человека, один защитник только в запасе остался. Я не видел резерв, не знаю, кто там. Говорят, хорошие ребята, есть Александр Полунин , есть молодежь на подходе, но всех нужно смотреть, нужно знакомиться.