Вопрос	Не боитесь, что в России он может остановиться в прогрессе? Все-таки в Европе другой процесс подготовки.
Ответ	Мы обсуждаем все возможные детали. Если переезжать в Россию, то надо быть готовым футболистом, чтобы играть в первом составе. А так согласен, что в Европе дела обстоят получше при всем уважении к нашим специалистам, работающим с юниорами.
Вопрос	Расскажите, чем сейчас занимается Роман?
Ответ	Последний год был очень непростым для нашей семьи, но духом не падаем. Есть цель – вернуться в футбол. Уже через полгода или семь месяцев он сможет приступить к тренировкам с командой. А так Рома потихоньку поддерживает форму. Мы понимаем, что полтора года бегать по 20 километров, смысла нет. Вот когда останется полгода, тогда можно будет конкретно набирать форму. А так с мячом он постоянно возится. В Хельсинки мы постоянно собираемся по выходным, много друзей приходит поиграть. Это полезно для Ромы. Думаю, все будет нормально.
Вопрос	Роман не потерял жажду к футболу?
Ответ	Ни в коем случае. Ему нелегко смотреть по телевизору, когда ЦСКА играет в Лиге чемпионов. Вся эта ситуация произошла в тот момент, когда он был в большом порядке. Думаю, что Рома вернется очень сильным. Ему еще повезло, что у него тело не как у меня. Я за год без футбола весил бы килограммов двести! А он вес не набирает, но и не теряет. Это большой плюс.