Вопрос	Кто дал деньги на фильм?
Ответ	Министерство культуры выделило 860 тысяч долларов, кроме того, в проект инвестировала новая кинокомпания "Соль" и моя собственная "Студия "СЛОН". Это кино не дешевое, при всей камерности повествования. Оно - стильное, а стиль стоит денег. Понимая это, Кирилл и я отказались от гонораров, пустив эти средства в производство. Более того, мы верим и надеемся на возможные дивиденды от реализации фильма.
Вопрос	В чем основная задача продюсера в России?
Ответ	Могу говорить только за себя: для меня самое важное сделать фильм, которым я смогу гордиться, выбрать тему, которая меня волнует. Это самое очевидное и самое сложное, так как это касается только меня самой, моих собственных страхов, возможных талантов и т.д. Дальше, если фильм затронет не только создателей, то он сам пробьет себе дорогу к зрителю. Но надо признаться, что сейчас мне сложнее не то, как снять фильм или найти деньги, а как его выпустить в прокат, как работать с маркетингом. Возможно, не хватает опыта, но я учусь.
Вопрос	А кто важнее при создании картины - режиссер или продюсер?
Ответ	В кино – главный режиссер. Хорошее кино без талантливого режиссера состояться не может, без талантливого продюсера иногда – да. К счастью, я работаю с очень талантливыми режиссерами, так как только умный и сильный режиссер может быть в диалоге с продюсером.