Вопрос	Вы еще недавно играли в Катаре и можете рассказать, насколько страна готова к чемпионату мира-2022. Он ей вообще нужен?
Ответ	До того, как я оказался в Катаре, у меня было мнение, как и у всех европейцев. Зачем чемпионат мира Катару и Катар чемпионату мира? Но, пожив там, могу сказать, что там ждут чемпионат мира, и турнир пройдет великолепно. Там строят потрясающие стадионы. Да, там жарко, но арены будут оборудованы кондиционерами, и организаторы позаботятся не только о футболистах, но и о болельщиках. Сейчас в Катаре идет такая стройка, что я не сомневаюсь в 100-процентной готовности страны к чемпионату мира. У них развитая экономика, у страны большой потенциал.
Вопрос	А самим жителям это нужно, или чемпионат мира - это игрушка для первых лиц Катара?
Ответ	Жители заинтересованы. Вся страна работает на этот чемпионат мира, вся страна живет им. Я думаю, в Катаре пройдет один из лучших чемпионатов мира в истории. Когда я только приехал в Доху, мне показывали старые фотографии города, и там была одна пустыня, вообще ничего кроме песка. А сейчас там небоскребы. И если говорить о темпах строительства, то, что в Испании делают за шесть лет, в Катаре – за год. Там проведут чемпионат мира на топ-уровне.
Вопрос	Самые невероятные условия, при которых вы играли в Катаре?
Ответ	Уф, очень жарко. Наверное, температура была градусов 50, но из-за высокой влажности казалось, что все 60. На время предсезонки мы уезжали из Катара в другие страны, чтобы можно было готовиться. В жару матчи останавливали каждые минут 20-25, чтобы игроки могли попить воды, освежиться и прийти в себя. Мы даже тренировались очень поздно, потому что днем была жуткая жара, и даже в шесть вечера было невозможно заниматься. А иногда во время матчей было холодно, несмотря на жару на улице. Все дело в кондиционерах, которых было очень много.