Вопрос	Но вы пока проводили только стрелковые соревнования.
Ответ	Да, но у нас впереди будут еще тесты по определению индивидуальной интенсивности, возможностей каждого спортсмена.
Вопрос	Рядом с командой тренируется Екатерина Юрлова . Вы ей помогаете советами, составлением графика тренировок?
Ответ	Она тренируется под руководством своего отца, который является ее личным тренером. На каких-то тренировках она работает с нами, на каких-то сама. Ей легче быть с нами, потому что мы помогаем ей организоваться, проводить основные тренировки.
Вопрос	Во время совместных тренировок у ребят не возникает дополнительной мотивации обыграть, обогнать Юрлову, потому что она девушка?
Ответ	Нет, такого нет . У всех дружеские отношения. У каждого мальчика индивидуальное задание, и каждый идет на своем пульсовом режиме, на своей интенсивности. Кто-то быстрее, кто-то медленнее. Например, сегодня мы поднимались в гору, то есть 12 километров надо ехать в гору, и каждый идет на своем пульсе, на своей мотивации. Задача – не обогнать, а пройти дистанцию на своем пульсовом и мышечном тонусе.
Вопрос	Кроме стандартных тренировок – лыжероллеров, велосипеда, силовых – есть какие-то необычные?
Ответ	У каждой команды есть своя программа, у нас – своя. Мы играем в волейбол, например. Плавание тоже присутствует. В бассейне плавали вместе с Мартеном Фуркадом.