Вопрос	Намерен ли "КосмоКурс" плотнее сотрудничать с частными зарубежными компаниями? Какие совместные проекты могли были быть осуществлены с тем же Маском, Ричардом Брэнсоном и другими представителями данного сегмента рынка?
Ответ	Я не думаю, что тут возможно техническое сотрудничество. Наиболее вероятно сотрудничество в области регламентирования требований, отчего, полагаю, выиграют все участники рынка.
Вопрос	Вы участвовали в создании ракеты-носителя "Ангара". Можно ли применить какие-либо технические или управленческие решения при реализации программы "КосмосКурс"?
Ответ	Конечно, в нашей компании применяется опыт создания "Ангары". Но при этом мы используем опыт создания и других ракет и космических кораблей.
Вопрос	Кто будет заниматься созданием парашютно-реактивной системы посадки, обеспечивающей гарантированную безопасную посадку МСКА на относительно малых скоростях даже в случае отказа парашютной или реактивной систем?
Ответ	Парашютной системой будет заниматься предприятие, которое создает аналогичную систему для нового российского пилотируемого космического корабля "Федерация". По реактивной системе большую часть работ будем проводить мы сами. Естественно, что их взаимодействие в динамике для обеспечения безопасной посадки — тоже наша задача.
Вопрос	Кого вы видите в качестве подрядчика для изготовления двигателей для МСРН?
Ответ	В качестве создателей двигателей для МСКА и МСРН мы рассматриваем Конструкторское Бюро Химической Автоматики , которые обладают значительным опытом создания жидкостно-реактивных двигателей .