Вопрос	Вскоре должна состояться конференция СГР, на ней может ситуация измениться?
Ответ	Да какой там. Сейчас ведь все понятно – идет завал. Но тогда надо думать о кандидатуре. Но кандидатуры даже нет. Я точно знаю – нет. Все это продумывается. Обидно, что завалят вид спорта до конца.
Вопрос	А зачем, как вам, кажется, это надо Алешину?
Ответ	У меня с ним был один откровенный разговор, и он мне пояснил, что это общественная нагрузка. Но я думаю, что там будет финт ушами и эту нагрузку передадут господину Ставицкому, который уж очень хочет на пьедестал забраться.
Вопрос	Если гандбол для них в качестве общественной нагрузки, то почему они не хотят прислушиваться к мнению профессионалов гандбола? Вы же все-таки своей работой доказали свое право иметь свое видение формирования работы сборной.
Ответ	Да кто я для них такой? Я для них мусор, мусор! Вот они поставят бессловесного, и он будет их слушать. Вот почему поставили Крохина тренером? Потому что он без работы был. Ему деваться было некуда. Теперь у Виталия Павловича есть отличный вариант, который он может написать в своем отчете . Вот видите, шестое место, вот мы немножко уже и приподняли голову. Пусть пишут. Я к этому уже отношусь философски.