Вопрос	На последних выставках "Сплав" демонстрирует новую неуправляемую авиационную ракету С-8 ОФП "Бронебойщик". На какие самолеты, состоящие на вооружении ВКС РФ, планируется устанавливать данные ракеты?
Ответ	Неуправляемые авиационные ракеты С-8 ОФП предназначены для вооружения самолетов типа Су-25 и вертолетов Ми-8. Она призваны заменить НАР С-8 и по боевым возможностям превосходят их в пять-шесть раз.
Вопрос	Раньше ваше предприятие входило в состав концерна "Техмаш", с чем связан выход "Сплава" из этой структуры?
Ответ	Создание холдинговой компании на базе АО "НПО "Сплав" связано с необходимостью эффективного контроля за целевым использованием средств, передаваемых предприятиям кооперации. Кроме того, это было нужно для сохранения производственного потенциала этих предприятий на уровне, необходимом для производства продукции в рамках выполнения заданий Минобороны и экспортных контрактов, организации жесткой вертикально управляемой структуры, отвечающей за разработку, производство, эксплуатацию, сервисное обслуживание, ремонт и утилизацию как РСЗО в целом, так и ее снарядов.
Вопрос	Также хотелось бы поговорить об одном интересном не военном проекте "Сплава" — роботе-медсестре "Ангел". В чем особенности данной машины?
Ответ	Это уникальная разработка, объединившая в себе возможности диагностики и лечения неотложных состояний. Комплекс способен поставить диагноз, пошагово выстроить алгоритм лечения, наблюдать за больным и своевременно менять тактику лечения. Аппарат, существующий как в стационарной, так и и в мобильной версии, фиксирует все отклонения в состоянии больного, управляет системой шприцевых насосов, подающих лекарственные препараты по заданной программе. Комплекс анализирует полученную информацию и непрерывно адаптирует введение препаратов по результатам показаний датчиков блока сбора информации.
	Мы считаем, что применение "Ангела" позволит сократить количество ошибок, связанных с неправильным введением лекарственных средств, оптимизирует процесс постановки диагноза, повысит качество оказания медицинской помощи пациентам, находящимся в критическом состоянии. Что касается мобильный версии этого робота, то он предназначен для оказания помощи при чрезвычайных ситуациях, во время транспортировки больных на этапах эвакуации, в удаленных населенных пунктах с возможностью дистанционной передачи данных. Поддержка принятия решения реализована в виде медицинских алгоритмов, отражающих основные этапы помощи больным в критическом состоянии и позволяющих врачу любой квалификации оказать эффективную и своевременную помощь.