Вопрос	Прошу прощения, перебила. Итак, библиотека в автобусе...
Ответ	Мы решили, что музей надо делать в автобусе. Кстати, все наши знакомые архитекторы и дизайнеры обрадовались, сказали, что в автобусе будет достаточно места для организации мультимедийного зала. Мы решили, что как в двадцатые годы были образовательные поезда "Ликбез", так и мы будем кататься по России с нашим мобильным музеем и вещать о дизайне.
	Дальше было дело техники: мы обзвонили все автобусные компании в России. Елена Кащеева из компании "Евробус" заинтересовалась проектом и познакомила нас с Николаем Николаевичем Сиделевым, директором "Автоколонны 1417" в городе Коломна. Николай Николаевич очень крепкий хозяйственник, даже был в списке Forbes среди 100 самых успешных руководителей госкомпаний в России. К тому же он очень прогрессивный человек, устраивает ежегодный фестиваль. У него все идет в работу, даже сгоревшие остовы автобусов: из них делают слонов и катают детей или превращают их в корабли и надувают паруса. Он понял сразу, что идея перспективная, что дизайн - именно то, что сейчас необходимо в России продвигать. Помог нам - дал автобус. Теперь фестиваль "Мир автобусов" - наш технический партнер.
Вопрос	Кто делал фирменный стиль музея?
Ответ	Еще одни наши классные партнеры - голландцы из студии LAVA Amsterdam, которые делают фирменный стиль Года Россия-Нидерланды 2013. Конечно, российские дизайнеры немножко удивились, почему мы не выбрали отечественную студию. А вышло это тоже не специально, так сложилось: они были первыми, кто идею музея в автобусе не просто оценил, но сразу же предложил помощь. Голландцы очень гордятся этим проектом и везде его демонстрируют, когда по всему миру выступают с лекциями. У них, кстати, после участия в нашем проекте очень хорошо пошли дела в России, состоялся недельный воркшоп в Сколково, теперь сделали фирменный стиль галереи на "Красном Октябре". Проект интерьера автобуса разработан русскими дизайнерами.
Вопрос	Как будет устроена жизнь музея на колесах?
Ответ	У нас, наверное, единственный в России музей, где все кураторы будут привлеченные. Ведь самое интересное, когда люди приходят со своими проектами, горят идеями. Именно этого, может быть, не хватает некоторым российским институциям, потому что кураторы у них в штате бессменные и все каждый раз идет по накатанной дорожке.
	С нами будет работать, в частности, Катя Крупенникова, которая готовит выставку Дитера Рамса, известного дизайнера, придумавшего "10 принципов функционализма". Алена Сокольникова - преподаватель истории дизайна, автор нескольких книг - будет руководить блоком образовательных программ. В нашей команде Николай Васильев - искусствовед и специалист по архитектуре авангарда, молодые искусствоведы Наталья Гольдштейн и Наталья Хубиева. Марина Лошак собирается курировать проекты, связанные с русским авангардом. Потом мы хотим работать с кураторами, получившими образование в Европе, и сотрудничать с Музеями дизайна из других стран.