Вопрос	Что-либо более страшное в фигурном катании для вас существует?
Ответ	Тройной подкрут. Каждый раз, когда мы его делаем, я мысленно прощаюсь с жизнью. Мне кажется, что и Эрик тоже – после того, как на чемпионате мира в Москве в 2011-м я локтем въехала ему в нос и сломала его. Мы катались вместе к тому времени всего год и, возможно, вся проблема заключалась в том, что выучили этот элемент слишком поздно. Но точно могу сказать: четверной выброс в сравнении с тройным подкрутом – это такая фигня… С другой стороны, несмотря на весь свой страх перед этим элементом, я с удовольствием попробовала бы сделать подкрут с таким партнером, как Бруно Массо или Хао Чжан – было бы интересно узнать, каково это – летать на такой высоте.
Вопрос	Каждый раз, когда я слышу о том, что вы – веган с десятилетним стажем, вспоминаю историю Максима Шабалина, который после одной из поездок в Индию полностью перешел на растительную пищу. После чего у него начались травмы, поскольку кости и связки перестали получать привычный "строительный материал".
Ответ	Я не знала этого. Для меня веганство, наоборот, было способом сделать свое тело более здоровым. Лет в 20, например, у меня возникли проблемы с весом, которые было очень проблематично решать. Став веганом, я вообще перестала думать о весе. Я стала лучше восстанавливаться после нагрузок – гораздо быстрее Эрика, сумела полностью избежать травм – за десять лет не было ни одной. Сейчас могу точно сказать, что досконально изучила свой организм и все, что так или иначе связано с питанием. Питание – очень существенная составляющая в спорте и очень индивидуальная. В моем организме, например, мясо и молоко всегда вызывали достаточно сильный внутренний конфликт. А вот когда я разговаривала пару месяцев назад с Женей Медведевой , она сказала, что многие проблемы со здоровьем начались у нее как раз в связи с тем, что она почти полностью отказалась от мяса и стала есть больше овощей. Возможно, дело было в недостаточно высоком качестве продуктов или в неправильном их балансе, но правильное питание для спортсмена – это точно не пустой звук.
Вопрос	Вам нравится, как Медведева стала кататься после переезда в Канаду к Брайану Орсеру ?
Ответ	Мне всегда нравилось ее катание. Я неплохо знаю Женю, как человека, знакома с ее мамой и очень люблю общаться с ними обеими. Всегда восхищалась тем, как Медведева катается - с тех самых пор, как она была юниоркой. Сейчас же вижу, как она тренируется в Канаде, и могу сказать, что она выглядит, как абсолютно счастливый человек даже после целого дня тренировок. На мой взгляд, это куда важнее, чем золотые медали. Понятно, что те изменения, которые сейчас с Медведевой происходят, потребуют довольно большого времени. Я сейчас даже не имею в виду то, что в ее жизни изменилось слишком много всего. Просто люди, которые хотят видеть результат здесь и сейчас, забывают, как мне кажется, о том, что несколько месяцев после Олимпийских игр девочка вообще не каталась. Я знаю это, поскольку мы в апреле выступали в одном шоу. Все, что на тот момент могла делать Женя - это базовые шаги и базовые же вращения. И даже это доставляло ей видимую сложность. Когда человек столько времени катается без прыжков, вернуться к обычному катанию крайне трудно. Она сделала это. Сделала блестяще - это я говорю, как человек, который наблюдал за ее тренировками. Ей удалось не просто сохранить технику, но улучшить ее. Прыжки стали по-настоящему большими, да и в целом Женя выглядит сильнее. Возможно, пока это не слишком проявляется в соревнованиях, но поверьте мне, как профессионалу: у Медведевой все идет очень правильным путем. Ей нужно всего лишь несколько стартов, чтобы кондиции полностью восстановились, и ушел излишний стресс.