Ответ	Я смотрел за ним и когда увидел его в "красной зоне", уже перед финишем - то понял, что вот она, долгожданная золотая медаль. И она, можно сказать, уже у меня в кармане.
Вопрос	Вы интуитивно понимали, что выигрываете?
Ответ	Как правило, если спортсмен по ходу трассы идет на понижение имеющегося гандикапа и запас по времени у него тает, то, как правило, он проигрывает. Не всегда, конечно, но так часто бывает.
Вопрос	Вас после чествования на пьедестале почета поздравляли российские болельщики...
Ответ	Меня поздравила с победой моя семья - мои родители, моя девушка, мой друг, - сказал Бугаев. - Все рады моему успеху и очень счастливы. И я тоже - тем более что свою первую золотую медаль в Сочи я завоевал ровно четыре года назад. Это очень приятно.
Вопрос	Надо же - именно день в день?
Ответ	Да, так получилось .
Вопрос	Наша команда по горным лыжам очень долго ожидала первой победы в Корее. Может быть, после вашего успеха ребята и девушки в какой-то степени раскрепостятся?
Ответ	Я надеюсь, что моя золотая медаль воодушевит всех остальных наших спортсменов и они будут показывать свою лучшую езду и самые высокие результаты.
Вопрос	Как и вы сами?
Ответ	Я буду стараться, ведь остались две моих любимых дисциплины.