Вопрос	Какова программа памятных мероприятий в России и в других странах?
Ответ	В Международный день памяти жертв Холокоста в Еврейском музее и центре толерантности откроется проект "Человек и катастрофа", приуроченный к 70-летию освобождения Освенцима. Программа включает в себя авторские выставки фотографов Яна Ванрита и Егора Заики и экспозицию "Архитектура смерти: чертежи Аушвица-Биркенау". В рамках проекта пройдут встречи с фотографами, лекции, кинопоказы и серия концертов с исполнением произведений, написанных узниками-композиторами.
	Также 27 января Еврейский музей презентует премьеру аудио-визуальной инсталляции "Ничья земля". Экспозиция включает около 1200 снимков, снятых на местах Холокоста. Авторами произведения стали фотограф Кристиан Херрнбек и композитор Гилада Хохман.
	Но центральное событие в череде памятных мероприятий, которые организует наша община, должно тоже состояться на территории Еврейского музея: это церемония зажжения свечей в память о шести миллионах жертв с участием представителей дипломатического корпуса, государственных структур, международных организаций, ветеранов-освободителей и узников гетто.
Вопрос	Как реагирует еврейская община на сообщения о реабилитации фашизма на Украине и в некоторых других странах мира?
Ответ	Для начала надо ясно сказать, что нацизм был абсолютным злом, любое сотрудничество с которым это, соответственно, путь к безусловному и очевидному злу. Поэтому российская еврейская община неустанно повторяет о невозможности оправдания любых форм сотрудничества с нацистами. А такое оправдание коллаборационизма мы, к нашему огромному сожалению, часто наблюдаем на территории стран Восточной Европы, в странах Балтии и в том числе на Украине… Мы призываем весь цивилизованный мир бороться с любыми подобными попытками реабилитации нацизма. Оправдание коллаборационизма и благостное "ретуширование" образов коллаборационистов ведет не только к уничтожению исторической памяти, но и, без всякого сомнения, приведет всех, кто выступает с подобных позиций, к новым тяжелым историческим ошибкам. К сожалению, ввиду сложной политической обстановки, мы замечаем, что ситуация в этой сфере ухудшается с каждым годом. Но мы призываем всех не поддаваться на такие провокации и считаем, что общественные, религиозные организации, международные структуры и в особенности представители бывших стран-союзниц должны вновь и вновь давать четкие и недвусмысленные оценки этим явлениям, чтобы этот урок истории был наконец усвоен.
Вопрос	Возможно ли повторение трагических страниц истории и что делать, чтобы этого избежать?
Ответ	Мы молимся о том, чтобы такие трагедии никогда не повторялись, хотя тенденции к реабилитации нацизма в разных странах, как я уже сказал, усиливаются. Но, если говорить о мерах предотвращения повторения любого геноцида, основное и необходимое действие — это государственная политика в области профилактики экстремизма, которая не только карает и пресекает все попытки разжигания межнациональной розни и притеснения по национальному и религиозному признаку, но и объясняет молодому поколению пагубность этого зла. Преподавание уроков толерантности в школах и других учебных заведениях, воспитание чувства толерантности во всех слоях общества — это гражданский ответ на ксенофобию. Повторюсь также, что на нас лежит прямая ответственность за то, чтобы итоги и история Второй мировой войны не переписывались в угоду ксенофобским и экстремистским силам.