Вопрос	Вы надеетесь на результаты?
Ответ	Я приложу к этому усилия.
Вопрос	А что конкретно вы будете говорить американцам, чтобы их убедить?
Ответ	Во-первых, я не думаю, что на пользу интересам США санкции против России. Хотя они действуют, наверное, пришло время улучшать российско-американские отношения. Хотя Трамп так тоже думает, лидеры правых против этого. Думаю, среди правых сил важны дипломатические усилия. Поскольку продолжение напряженности не на пользу обеим сторонам, снятие санкций в отношении "Раджин-Хасана" поможет исправить и отношения между президентом Владимиром Путиным и Дональдом Трампом. Если такой подарок будет сделан Ким Чен Ыну, это поможет идее создания Восточноазиатского железнодорожного сообщества. "Раджин-Хасан" может стать маленьким подарком для трех сторон — Путина, Ким Чен Ына и Мун Чже Ина. Буду убеждать США в том, что ведь речь не идет о снятии санкций СБ ООН, а снятие пока только односторонних санкций будет содействовать денуклеаризации Северной Кореи.
Вопрос	На следующей неделе в Пхеньяне должна состояться встреча на высшем уровне между Югом и Севером, какие результаты вы ожидаете?
Ответ	Думаю, все будет хорошо. Во всяком случае, из-за письма Ким Ён Чхоля Трамп послал Помпео в Пхеньян и мнение Ким Ён Чхоля, кажется, изменилось.
	Председатель Ким Чен Ын определенно еще сохранил волю к денуклеаризации, и можно ожидать таких мер, как объявление им вместе с Мун Чжэ Ином о прекращении войны.