Вопрос	В чем причина?
Ответ	Степень доверия. А доверие — это вопрос времени. Как, например, идет газификация в центральных регионах и на Дальнем Востоке? Ведь интенсивная газификация в ДФО началась всего несколько лет назад. Мы только-только стали поворачиваться к нему . Только сейчас его развитие стало реальным приоритетом. И для того, чтобы поднять экономику и социальную сферу, предпринимаются нестандартные беспрецедентные шаги.
Вопрос	То есть это не ментальная особенность азиатских инвесторов, а разное развитие территорий?
Ответ	Да, я думаю, дело именно в этом. И наша задача — это доверие выстраивать.
Вопрос	На днях у вас прошел деловой семинар с китайскими бизнесменами. Что можете сказать по итогам?
Ответ	В основном были представлены российские компании, которые планируют делать бизнес с азиатскими странами. И тут однозначно российский Дальний Восток — лучшее место для того, чтобы начать свой бизнес с китайскими партнерами. Как можно с разницей в пять-шесть часов вести бизнес, если ты — в Москве, а партнеры в Китае? Дальний Восток удобнее, он просыпается на час-два раньше Китая. И это два часа, ну два тридцать, на самолете до Пекина, Токио, Сеула. Безусловно, начинать бизнес, в частности с Китаем, лучше находясь на Дальнем Востоке.
	В основном это бизнесы отчасти торговые, отчасти сервисные, иногда производственные. Кстати, это и фармацевтические компании, которые ищут выход на китайский рынок. Много компаний, имеющих лицензии на месторождения полезных ископаемых и заинтересованных в развитии там своего бизнеса. И мы готовы с ними обсуждать локализацию производства, обработки этих продуктов, не экспортируя железорудный или меднорудный концентрат, а экспортируя продукцию более высокой стадии передела.