Вопрос	С октября у QOINEX есть лицензия на проведение ICO. Какой спрос и сколько заявок получено?
Ответ	Я думаю, ICO одна из наиболее инновационных и прорывных технологий в бизнесе. В большей степени она для потребителей. Но для малого бизнеса, стартапов и компаний не нужно идти к венчурному капиталисту, частным акционерам, в банк. Если у вас есть сообщество, которое поддерживает вас, вы можете продать токены им. И они купят их у вас и поддержат вас. Первичное размещение токенов это будущее в сборе средств, в привлечении капитала. И мы только заключили свое ICO несколько дней назад. И за три дня мы подняли 105 миллионов долларов .
	И это только начало. Что еще интересно, мы собрали эти средства в 98 странах мира с участием 4988 человек, то есть около пяти тысяч. 105 миллионов это мы называем token cash.
	Крупнейшее IPO в Японии как стартап было проведено в прошлом месяце. Они подняли 4,5 миллиарда японских иен. Мы в японских иенах подняли 12,4 миллиарда иен. Большие и маленькие, новые и старые компании используют ICO для поднятия капитала.
Вопрос	Какой спрос со стороны зарубежных компаний, желающих провести ICO?
Ответ	Япония одна их самых прокриптовалютных стран в мире. Я видел, что множество китайцев приезжают в Японию: держатели монет, менялы, пользователи, потому что в Китае это все запрещено. Также много приезжают и из США. Япония становится эпицентром криптовалют.
Вопрос	Компания QUOINE, владеющая биржей QUOINEX, уже заключила ряд соглашений с зарубежными биржами, например с канадским стартапом Blockwave, для начала криптообменных операций. Есть ли в планах сотрудничество с другими странами, например США? Планирует ли расширять свое присутствие?
Ответ	Мы работаем по принципу B2B , поэтому можем предоставить целую платформу, а также небрендированные услуги. Так, Blockwave будет использовать целиком нашу платформу для канадских пользователей. Мы делаем это в Японии с многими финансовыми учреждениями тоже, потому что эти финансовые учреждения хотят предлагать криптовалюту своим клиентам, но не могут сами этого сделать. Они ищут партнера, который может это делать, так что партнер — это мы. Мы ведем переговоры об этом на Филиппинах, говорим об этом в Корее.
	Я бы хотел работать с кем-нибудь и в России, где мы также можем предоставить технологии и платформу. Спрос огромный.