Вопрос	Я скорее говорила о сотрудничестве в сфере энергетики…
Ответ	Эта сфера очень важна для нас, особенно возобновляемая зеленая энергетика. Швейцарии есть, что предложить, и наши компании активно ведут работу в этом секторе и в России. Швейцария — один из лидеров в активно растущей сфере cleantech, то есть технологий, которые помогают сделать энергопотребление и использование других ресурсов более эффективными. Cleantech-сектор формирует 5% ВВП Швейцарии, а за последние пять лет количество сотрудников, работающих в нем, выросло на 25%. Среди направлений развития cleantech-технологий следует упомянуть следующие: фотовольтаическая энергия, строительство маленьких гидроэлектростанций, благодаря которым производство энергии децентрализовано и более эффективно, переработка мусора, умные сети электроснабжения, экология предприятий, которые потребляют много энергии, развитие экологичных автомобилей.
Вопрос	Обращается ли к вам российский бизнес с вопросами по инвестированию в Швейцарию, поиску деловых партнеров?
Ответ	Конечно, инвестиции идут в обе стороны. Как я уже говорил, в Швейцарии особенно развиты высокотехнологичные сферы, фармацевтика. Российские компании, которые хотят инвестировать за рубежом, могут найти там все, что требуется для развития бизнеса. Но спектр не ограничивается лишь этими сферами. И Швейцарии есть, что предложить российским инвесторам. Это в том числе и образование, здравоохранение, высокий уровень жизни и так далее. Страна регулярно занимает первые места в рейтингах самих инновационных стран мира и инвестирует в разработки 3% ВВП.
	Важная особенность швейцарской бизнес-инфраструктуры в том, что она построена по принципу кластеров. Это объединения малого, среднего и крупного бизнеса, которые работают в смежных областях и расположены рядом друг с другом. Таким образом компании обмениваются опытом и развиваются вместе. Кроме того, кластерная структура предполагает децентрализованность экономики, все регионы развиваются независимо и равномерно. Главные кластеры в Швейцарии сформированы компаниями из МЭМ, ИКТ, финансового, биотехнологического, cleantech сектора.
	Например, швейцарские МЭМ-компании расположены по всей стране с центрами в кантонах Цюрих, Аргау, Рейнталь, Тичино и Вале. В целом МЕМ-кластер включает около 14 500 компаний. Они работают на глобальном рынке и экспортируют около 80% своей продукции, что составляет 30% от общего экспорта из Швейцарии.
	Компании ИКТ-кластера тем временем расположены в основном в Цюрихе и на западе страны. Большую роль здесь играют университеты, которые готовят сотрудников для технологических компаний — Высшая техническая школа Цюриха, Университет Цюриха. Вокруг них располагаются стартап-инкубаторы, технопарки.
	Финансовые столицы Швейцарии — это Цуг, Женева и Цюрих, однако финтех-стартапы появляются сейчас по всей стране. Биотехнологический кластер расположен на западе и северо-западе Швейцарии и объединяет фармацевтические компании, химические лаборатории, производителей медицинского оборудования.
Вопрос	Куда инвестируют российские компании?
Ответ	Многие российские компании, достигшие определенного уровня развития, заинтересованы в выходе на международный рынок и рассматривают Швейцарию как одну из наиболее подходящих площадок для международной экспансии. Наши коллеги из российского представительства S-GE — Швейцарского центра содействия бизнесу в России — отмечают живой интерес бизнеса в таких отраслях, как машиностроение, здравоохранение, биотехнологии, ИКТ.
	Из примеров — компания Streamer, крупнейший российский производитель устройств молниезащиты, пять лет назад открыла офис в Швейцарии, который стал мостом к международным клиентам и глобальному рынку. Сегодня компания продает свою продукцию в 20 странах мира. Другой пример — UMP Trading, компания, которая занимается сопровождением международных контрактов купли-продажи изделий из стали. Обе компании входят в российский холдинг "Росатом". Яндекс также открыл в Швейцарии свой офис.
	В мировом масштабе каждый одиннадцатый стартап из сферы fintech открывается в Криптодолине в швейцарском кантоне Цуг. Швейцарские бизнес-инкубаторы широкого профиля также заинтересованы в поиске перспективных проектов в этой области, а Швейцарский центр содействия бизнесу фиксирует растущий интерес от российских компаний к этому сектору. Что же касается крупных инвесторов, большой интерес к швейцарской экономике демонстрируют крупнейшие российские нефтегазовые компании и представители тяжелой промышленности.