Вопрос	А если говорить о зарубежном опыте, есть ли страны, у которых нам можно перенять законодательный опыт в деле защиты детей?
Ответ	Идеальной системы не существует. Я когда-то считал шведскую модель законодательства одной из лучших, но познакомился с ней поближе и выяснилось, что даже их можно кое-чему научить. Они возвращают детей-сирот, повторно усыновляют и смотрят на это спокойно, а мы как раз заостряем внимание на том, что повторное усыновление, смена приемной семьи — это брак в работе опеки.
	В какой-то степени интересен и американский законодательный опыт, там вообще прописана каждая процедура. Но еще раз говорю, идеальной системы не существует. Иначе не было бы преступлений против детей, не было бы такого количества детей, которых изымают из семей. Мы видим, что творится в Финляндии, Норвегии, но там уже перегибы несколько другого характера. Я противник копирования чужих моделей, но сторонник изучения опыта.
Вопрос	Вы предложили в 2013 году провести всероссийскую кампанию против насилия и жестокости в СМИ. Есть уже план ее реализации?
Ответ	Мы разработали концепцию кампании, премьер-министр уже поддержал идею. В основном это привлечение внимания общественности к проблеме агрессивного информационного пространства. Мы хотим прежде всего, чтобы это поняли регионы, и обращаемся к главам исполнительной власти. За реализацией программы на местах будут следить детские уполномоченные: привлекать общественность, некоммерческие организации. Посмотрим, насколько кампания получится широкой и удачной. Конечно, без денег это сделать сложно, но мы постараемся провести ее с минимальным бюджетом, поэтому очень рассчитываем на поддержку людей.
Вопрос	Также вы недавно направили президенту РФ доклад о ситуации с суицидами среди несовершеннолетних, в котором предложили разработать специальную программу. Что в ней предусмотрено?
Ответ	Прежде всего восстановление научной базы. К сожалению, у нас утрачивается академическая основа, уходят в небытие такие профессии, как детский суицидолог. А это как раз те люди, которые точно знают, как ответить на вопрос: что происходит, кто виноват и что делать.
	Второе — надо ввести единую систему мониторинга, чтобы давать правильную оценку положению дел. Сегодня никто не дает честной картины. Недавно Следственный комитет опубликовал доклад, согласно которому число детских суицидов растет. Росстат дает другую цифру, Минздрав — третью. По нашим подсчетам вообще четвертая цифра получается, но мы совпадаем в том, что количество суицидов становится меньше, снижается примерно на 10-11% в год.
	Другой вопрос, что при этом практически никто не фиксирует попытки суицидов. Например, в среднем в год регистрируется около тысячи детских самоубийств, а попыток, как правило, в 3-4 раза больше. Надо наладить честный мониторинг, менять форму отчетности, создавать службы психологической помощи и расширять практику телефонов доверия.