Вопрос	Как вам самой игра сборной в стартовом матче чемпионата Европы?
Ответ	У нас было недопонимание на площадке, не получалась игра в защите. Надеюсь, мы все это исправим.
Вопрос	Анна Сень сказала, что команда просто расслабилась , добившись большого перевеса в счете.
Ответ	Согласна. Мы были уверены, что победили. Такого отношения больше нельзя допускать, конечно. Хорошо, что в итоге мы собрались и победили хорваток. Другие команды могут не простить нам такую расслабленность.
Вопрос	Как оцените следующего противника, сборную Румынии?
Ответ	Соперник очень сильный. Лидерами команды являются Кристина Нягу, Мелинда Гейгер. Нам нужно собраться, разобрать досконально всех игроков. Нужно сыграть против румынок с полной самоотдачей, и тогда все получится. Расслабляться на чемпионате Европы больше нельзя.
Вопрос	Как вам машина, которую подарили за победу на Олимпиаде?
Ответ	Хорошая, комфортная. Правда, уже были некоторые проблемы с ней.
Вопрос	Разваливается?
Ответ	Да нет! Покрышка отлетела, когда муж ехал на ней. Так получилось, что он на камень наехал, и разорвало колесо. Сама я, слава богу, не попадала в ДТП на ней.
Вопрос	Когда поменяли именные номера на этой машине на обычные?