Вопрос	Вот мы с вами говорили о том, что Спаллетти дал чемпионату России. А что, на ваш взгляд, дал российский чемпионат Спаллетти?
Ответ	Наверное, об этом лучше спросить у самого Лучано... Мне же кажется, что для него российский опыт стал важным вот в каком плане: Спаллетти увидел и прочувствовал, что его видение футбола и его тренировочный процесс приносят результат и за границей. Ведь до "Зенита" он работал только в Италии, где ко всему привык, а тут он попал совершенно в иную реальность! И в этой реальности его тренерский талант сработал успешно. Думаю, что этот факт важен для самого Лучано как с профессиональной, так и с человеческой точки зрения. Ну и к тому же он получил совершенно новый житейский, бытовой опыт, познал новый для него менталитет. А одно то, что именно в Санкт-Петербурге у Лучано родилась дочка, говорит о том, что Россия ему уже точно навсегда не чужая!
Вопрос	Если перекинуть мостик от чемпионата России к серии А, то вот какой к вам вопрос. Следите ли вы за серией А? И кто, по-вашему, выиграет скудетто в этом сезоне?
Ответ	Признаться, сегодня я слежу за серией А поменьше, чем раньше: все-таки итальянский чемпионат уже не является сильнейшим клубным первенством в Европе, как это было раньше. Что касается скудетто, то мне кажется, что больше шансов на победу имеет все-таки "Милан", которому я бы отдал некоторое предпочтение перед "Ювентусом".
Вопрос	А есть ли у вас в серии А любимый футболист?
Ответ	Признаюсь, что у меня до сих пор вызывает восхищение появление на поле живой легенды "Ювентуса" Алессандро Дель Пьеро. Помимо того, что это большой талант, Дель Пьеро еще и является примером служения футболу. Дель Пьеро - достояние как итальянского, так и всего европейского футбола.