Вопрос	Один из средневековых мыслителей сказал: "В главном — единство, в спорном — свобода, во всем — любовь". При наличии более 600 заповедей, которые надо исполнять, где же у иудеев остается пространство свободы?
Ответ	Во-первых, у каждого еврея есть выбор — выполнять или не выполнять 613 заповедей.
	Если говорить о свободе при выполнении заповедей… Свобода от чего? Если человек, например, нарушает не религиозные правила, а законы, можем ли мы сказать, что он свободен или не свободен? Человек всегда зависит от чего-то. Будь то его дурное начало, его окружение, привычки или семья. Человек зависим, но это не делает его несвободным.
Вопрос	Сейчас вы возглавляете раввинский суд в странах СНГ и Балтии. Чем суд раввинов отличается от привычного нам гражданского суда? Расскажите, пожалуйста, о наиболее интересных казусах.
Ответ	Главное отличие состоит в том, что раввинский суд решает вопросы по законам Торы и Галахи. В основном это вопросы, касающиеся подтверждения еврейства, еврейских браков и разводов, личного статуса. Но также приходится решать и другие вопросы, например имущественные.
	В моей практике было множество интересных случаев и историй. Например, был случай, когда ко мне пришла семья, где муж был еврей, а жена грузинка, и она хотела пройти гиюр, чтобы стать еврейкой. Мы прошли с этой семьей весь путь, она сделала гиюр, все хорошо. Через два года ее муж пришел и сказал, что он хочет, чтобы гиюр аннулировали. Выяснилось, что он нашел данные, которые доказывают, что бабушка его жены была еврейкой и четыре поколения назад приняла православие в Грузии. И он действительно представил все доказательства, мы подтвердили еврейство его жены. Получилось, она и так была еврейкой и в гиюре необходимости не было.
Вопрос	Вы выступали в сенате США, Европарламенте, Совете Европы, ОБСЕ, израильском Кнессете… Насколько понимает современный мир то, о чем говорят раввины?
Ответ	Если раввин говорит на понятном всем языке, то мир хорошо понимает . На самом деле, я думаю, что, безусловно, понимает и нуждается в этом, иначе меня бы не приглашали.