Вопрос	Как можно оценить экономические потери правообладателей от подделок, поставляемых из-за рубежа?
Ответ	Согласно исследованию Высшей школы экономики, правообладатели товарных знаков для товаров народного потребления теряют от 5% до 15% прибыли ежегодно. Такие же потери несет и бюджет из-за теневого оборота контрафактных товаров.
Вопрос	Известны многие случаи поставок контрафактной продукции, например, из Китая. А как часто такой товар пытаются вывозить с территории России в сопредельные государства?
Ответ	Такие случаи скорее исключение, чем правило. Если 5 лет назад действительно из России вывозились контрафактные CD и DVD диски в 2006 году - 212 случаев задержаний дисков, в 2007 – 117, в 2008 – 24, то 2009 – 11 мелких партий, перевозимых физическими лицами. То есть, можно сказать, что сейчас эти случаи практически прекратились. Очевидно, это обусловлено как эффективной работой ФТС России и МВД России на внутреннем рынке, так и развитием электронных технологий передачи данных по сети Интернет.
Вопрос	Способствует ли борьбе с контрафактом реализация программы приближения пунктов таможенного оформления к госгранице?
Ответ	В целом, концентрация сил и средств на границе, формирование в пограничных таможнях подразделений по защите прав интеллектуальной собственности, укомплектованных прошедшими обучение специалистами, позволяет обеспечить более эффективный таможенный контроль за ввозимыми на таможенную территорию товарами и выявление контрафакта.