Вопрос	Слушаешь какую-нибудь музыку?
Ответ	Да. Люблю слушать классику и попсу. Попсу только красивую, например, Игоря Крутого. Я одну музыку нашел в телефоне моего друга, она мне очень понравилась. Я даже от того, что она мне понравилась, начал смеяться. Я всегда смеюсь, когда мне что-то очень нравится.
Вопрос	Хотел бы с кем-нибудь из известных музыкантов сыграть вместе?
Ответ	Это очень тяжелый вопрос, надо подумать. С Денисом Мацуевым хотел бы сыграть произведение какое-нибудь вместе.
Вопрос	Что тебя может вдохновить на песню?
Ответ	Ну как что? Резко мне музыка приходит — и все. Вот если я, например, степь вижу красивую. Перед отъездом вчера я как раз написал песню «Красота степи». А еще до этого написал песню «Красота Байкала». Больше всего я хочу увидеть настоящую степь, летом, около реки Анон.
Вопрос	Тебе, наверное, нравится путешествовать.
Ответ	Очень! Я был в Египте, в Чехии, Словакии, Монголии, Китае. Больше всего мне в Словакии понравилось. Она хоть и не такое большое государство, но там очень люди веселые, добрые и гостеприимные.
Вопрос	Ты хотел бы там жить, когда вырастешь?