Вопрос	Какая музыка составляет репертуар оркестров, есть ли в их деятельности место творческим экспериментам? Создают ли оркестры музыку самостоятельно?
Ответ	Репертуар оркестров широк. Базовый репертуар составляет академическая музыка. Музыкант, который не играет классику, научиться музыке не может, это аксиома, доказанная столетиями.
	Безусловно, музыкант должен быть широко эрудированным во всех музыкальных жанрах. Мы исполняем и эстрадные произведения, и джаз. При составлении дефиле оркестров, в создании его сценария участвуют как наши педагоги и дирижеры, так и сами суворовцы — они сами предлагают детали, которые мы в него включаем. Каждый оркестр имеет свое оригинальное дефиле, которое с каждым последующим годом обучения совершенствуется и видоизменяется.
	Сам жанр дефиле предполагает исполнение популярной, узнаваемой музыки. В то же время музыкальный ряд должен быть удобен для перестроения исполнителей и одновременно интересен зрителям. Мы стремимся адаптировать музыку под восприятие современного зрителя. Дефиле — не академический концерт, а элемент яркого шоу, где надо показывать современное звучание. Это требует подготовки новых аранжировок, чтобы написанная много лет назад музыка звучала понятно для современного слушателя.
	Композиция — удел не многих, писать музыку — редкий дар. Класс композиции в нашем училище не предусмотрен. Но в концертный репертуар мы включаем некоторые работы наших аранжировщиков из числа суворовцев, которые затем становятся золотым фондом наших оркестров.
Вопрос	Какую программу представит оркестр на Международном военно-музыкальном фестивале "Спасская башня" в этом году?
Ответ	Мы участвуем в "Спасской башне" с момента рождения этого грандиозного фестиваля и знаем, что в каждом нашем выступлении публикой востребован ансамбль барабанщиков, который будет подготовлен и в этот раз. Общая тема фестиваля — офицерский бал, поэтому в репертуаре оркестра будут "Марш Радецкого" И. Штрауса, вальс из балета П. И. Чайковского "Спящая красавица" и попурри на тему современной эстрадной музыки. В нашем выступлении будет представлена своеобразная ретроспектива танцевальной музыки.
Вопрос	Чем отличатся процедура приема абитуриентов в училище от гражданских музыкальных учебных заведений, каков срок их обучения, обязательно ли наличие начального музыкального образования?
Ответ	Московское военно-музыкальное училище имени генерал-лейтенанта В.М. Халилова — это учебное заведение среднего профессионального образования и процедура приема в него почти ничем не отличается от гражданских вузов. Абитуриенты обязательно должны обладать знаниями в объеме детской музыкальной школы. В наше училище поступают кандидаты, уже владеющие духовыми инструментами и способные убедительно продемонстрировать свою музыкальность. Основное отличие от гражданских вузов заключается в том, что абитуриенты проходят строгий психологический отбор и должны обладать крепким здоровьем, позволяющим выдерживать большие физические и психологические нагрузки. Суворовцы живут по уставу внутренней службы Вооруженных сил и подчиняются строгому распорядку дня, что, в свою очередь, позволяет за четыре года обучения сделать гигантские шаги в подготовке музыкантов.