Вопрос	Вспомните первую реакцию ребят из команды на новость об отстранении.
Ответ	А что сделать? Решили и решили. Что теперь расстраиваться? Нужно мириться с этим и тренироваться дальше. Конечно, когда узнали о случившемся, у кого-то даже были слезы на глазах, огромное недоумение. Но никто из ребят не сорвался, не психовал. Нужно продолжать работать в прежнем режиме.
	Ты долго идешь к этим Играм, тратишь кучу нервов и времени, жертвуешь временем, не видишь семью и детей. Встаешь рано утром, устаешь... Готовишься к Паралимпиаде, а потом тебе говорят – все, вы не поедете. Это, конечно, очень обидно.
Вопрос	В вашу команду легко влиться новичкам?
Ответ	К сожалению, перспективных ребят очень мало. Почему так? Нужны какие-то условия, чтобы позвать кого-то из другого города. Чтобы он где-то жил, но пока условия не позволяют. А у нас команда специфическая, с юморком. Нужно влиться в коллектив. Но всех принимаем с радостью – хочешь попробовать, то пробуй.
Вопрос	Что бы вам хотелось сказать ребятам, которые, как вы когда-то, оказались в непростой ситуации и не знают, что делать дальше?
Ответ	Идти в спорт или нет - это ваше личное волевое решение. Если ты хочешь – иди. Ничего страшного в этом нет. Это своя социальная среда, ты не будешь ни себя стесняться, ни кого-то другого. Все комплексы быстро уходят. В спорте нужно терпение, но нужно пройти через эту боль. Если ты будешь заниматься собой, то все обязательно вернется.
	Супруга Виктора – многократная чемпионка Паралимпиад лыжница и биатлонистка Анна Миленина . Они выросли в Краснотурьинске, там познакомились, а потом создали семью. У Милениных подрастают два сына, причем одну из многочисленных золотых медалей на чемпионате мира Анна завоевала, когда была на четвертом месяце беременности. Подрастает будущий спортсмен?