Вопрос	Вариант третьего ребенка вы с мужем не обсуждали? Хорошая же примета!
Ответ	Я очень щепетильная мама. Для меня очень важно, чтобы каждому из детей я могла уделять достаточно времени, развивать их, причем не только в спортивном плане. Рисовать с Оливией, если знаю, что ей это нравится, заниматься домашними заданиями с сыном. Боюсь, что появления еще одного ребенка они мне просто не простили бы.
Вопрос	Наверное, у всех спортсменов в глубине души есть чувство вины перед собственными детьми.
Ответ	Меня тоже порой преследует ощущение того, что чего-то моим детям не хватает. Бывает неловко даже когда свекровь приходит помочь, занимается с Елисеем, смотрит мультики с Оливией, а я, как белка в колесе, по дому бегаю. Но иначе не получается. У нас нет того, кто готовит еду или помогает с уборкой – всю работу по дому я делаю сама. Хотя многие бывают в шоке, когда видят меня в продуктовом магазине с кочаном капусты в руках: "О, Анастасия, вы сами делаете покупки? Вы же селебрити".
Вопрос	Сейчас вы тренируетесь в облегченном режиме?
Ответ	Нет, все делаю так же, как обычно. Стараюсь своим тренировочным процессом и своим тренировочным ритмом показать остальным спортсменам, как можно и нужно работать. Поэтому не уменьшаю ни объем, ни длительность тренировки, но не загоняю себя, прислушиваюсь к ощущениям. Конечно, тренироваться становится легче, когда понимаешь, что уже никому ничего не должен, что все уже показал, всего достиг. Именно это ощущение помогает понимать тренировочный процесс на абсолютно другом уровне.