Вопрос	Одни ли и те же эксперты и адвокаты занимаются разбором жалоб пациентов и врачей?
Ответ	Жалобы со стороны врачей поступают относительно редко. Если же пациент считает, что его плохо лечили, и что он понёс урон, связанный с оказанием медицинских услуг, он может пожаловать на врача. С недавних пор появилось понятие причинения медицинского ущерба без совершения врачебной ошибки, и пациент может воспользоваться этой нормой, но она существует лишь недавно, и у нас слишком мало данных, чтобы делать выводы. При нашем профсоюзе действуют адвокаты, специализирующиеся на защите врачей.
Вопрос	Обязан ли врач быть членом Гильдии врачей?
Ответ	Гильдии – да, а профсоюза – нет. Но треть врачей входит в профсоюз. Ну, а чтобы заниматься медицинской практикой, необходимо официально зарегистрироваться в Гильдии.
Вопрос	Какими возможностями по защите врачей располагает Гильдия?
Ответ	Гильдия не занимается этими вопросами.
Вопрос	Какие порицания она выносит врачам? Как она реагирует на врачебные ошибки?