Вопрос	А у СКА коллектива не было?
Ответ	Я этого не хочу сказать. Но надо признать, что в Питере все равно текучка кадров достаточно большая, а в "Динамо" такого не было. Как подбирать команду, как менять состав, кого брать – это работа руководства. Как они решат, так и будет, они отвечают за результат. Конечно, я бы, например, еще год отыграл хорошенько по своему контракту, а там бы посмотрели. Но в жизни бывает так, что приходит время перемен, и я уверен, что мне это пойдет на пользу. Все-таки четыре года уже .
Вопрос	СКА – это топ-команда, но не чемпион…
Ответ	Это другой вопрос. Как-никак, но СКА сделал шаг вперед - хотя бы бронза. Посмотрим теперь, насколько Ялонен задержится в Питере. Время показывает, что в Питере ненадолго все задерживаются, даже тренерский коллектив. Прогнозы на Ялонена? Время покажет. Купить хороших игроков можно, но главное – ими грамотно управлять. Это будет не так просто для Ялонена. СКА купил Шипачева, Кетова, Червенку – сильных ребят, с ними тоже нужно сработаться.
Вопрос	Про тренеров с Яласваарой тоже говорили? У "Динамо" эту команду Олег Знарок строил уже много лет еще с ХК МВД.
Ответ	Знарок вообще за последние пять лет стал культовой фигурой в КХЛ. Там 50 процентов только его заслуги в результате. Мне импонирует такой тренер, очень "живой": постоянно живет на лавке, все подсказывает, а не стоит-"умирает"… Но это лично для меня.