Вопрос	Тема конференции звучала актуально: "Память и миграция, город и его музей". Как этот вопрос отражается на работе городского музея?
Ответ	САМОС всегда затрагивает темы и смыслы, актуальные для всех. В разные годы лейтмотивами конференций комитета становились вопросы культурной и городской идентичности, развития в цифровую эпоху, индустриализации, взаимосвязи развития города и его музея.
	Задача любого городского музея — открывать свой город совершенно разным людям. Мы должны разговаривать на одном языке с историками и москвоведами, со школьниками и старшим поколением, с коренными москвичами и туристами, с чиновниками и профессиональным сообществом. Здесь каждый должен найти что-то свое, атмосфера музея должна быть открытой, дружелюбной. Музей города — это точка входа в город, в его историю и настоящее. Во всем мире туристы, приезжая в новый город, идут в его музей. Так должно быть и у нас.
	Количество приезжих и мигрантов, только официально работающих в Москве, по открытым данным превышает миллион человек. И мы должны показать им, что такое наш город. Мы сейчас говорим о том, что нужен постоянный диалог между горожанами. Любой крупный мегаполис — это синтез традиций и культур, языков и историй. Тема конференции попала в резонанс с самыми актуальными событиями в мире. В течение трех дней шел обмен опытом о работе городских музеев с горожанами и мигрантами, говорилось о подходах при похожих проблемах, обсуждались возможности совместных исследований на эту тему.
Вопрос	У всех музеев одинаковый подход к этим вопросам?
Ответ	Это не совсем так. Но основные принципы действительно похожи. Городские музеи сегодня аполитичны при том, что социокультурно ориентированы — их задача показывать историю в развитии, с разных точек зрения, приглашать к открытому диалогу, объединять. С коллегами из разных стран мы говорили о том, что музеи призваны помочь адаптироваться человеку в новом городе, в новой культурной среде.
	Так, куратор и исследователь из Италии Лейла Бетти рассказала, что по разным причинам Италия превратилась из страны эмиграции в страну иммиграции. Интеграция новых граждан проходит не всегда гладко, но Лейла отметила очень важный аспект — у политиков есть непонимание того, как подружить людей с разной культурой, оказавшихся в одном месте. В Италии есть очень интересный опыт, который мы, возможно, сможем использовать в Музее Москвы. Например, Морской музей Генуи создает экспозицию об истории миграции, причем гидами выступят "звезды", известные люди, сами в прошлом мигранты.
	Старший научный сотрудник Термезского археологического музея Узбекистана, Джалалитдин Мирзаев отметил, что именно городской музей в современном мире выступает как как центр культурно-образовательной и туристической среды, который может стать основным фактором развития города. Саша Прис из Музея города Кельн говорил о том, что традиционное немецкое понятие Heimat должно становиться одним из ключевых понятий постоянных экспозиций городских музеев, что такие музеи в новом контексте призваны стать пространствами, отвечающими различным социальным запросам в эпоху социального и культурного разнообразия.
	Дженни Чу подняла в своем выступлении еще одну важную тему: рассказывать историю города надо не только как историю академическую, но и через воспоминания людей. Этот подход нам в Музее Москвы очень близок. Во многих последних выставках мы обращаемся именно к личным историям москвичей. О роли музея города как места связи культур, площадки для взаимодействия говорил и Николь ван Дейк из Музея Роттердама. Интересным был и опыт Сильви Дюран из Канадского музея истории МакКорда: в прошлом году они сделали выставку — музыкальную антологию, которая через звук рассказывала о самых важных моментах истории Квебека.
Вопрос	Роль музея города радикально изменилась только в Москве? Или это мировая тенденция? Почему сегодня важны именно городские музеи?
Ответ	Все очень закономерно. Десять или 15 лет назад москвич просто шел в музей, смотрел картины, скульптуры, карты, макеты, съедал бутерброд в буфете и шел домой. Этого хватало, чтобы получить порцию "культуры" и причастности к истории родного города. Сегодня картинка совершенно другая. Во-первых, изменился сам город — он живет очень насыщенной жизнью. Другими стали сами горожане.
	Кроме того, ежедневно в Москву приезжает все больше людей со всего мира и они хотят прийти в одно место, где им будет максимально понятно — какая история у этого города, чем он жил сто, двести лет назад, что волнует его жителей сегодня, какие они. Чтобы нащупать пульс культурной жизни Москвы уже недостаточно похода на Красную площадь, на Старый Арбат или посещения вечером Большого Театра.
	Всегда интереснее поехать в какой-то город, особенно если он сильно отличается от твоего, и пожить немного в гостеприимной семье, а не в отеле. Современному человеку хочется не только увидеть что-то новое, но и почувствовать город как бы изнутри. Но для этого музей города должен быть не только комфортным, но и интерактивным, увлекательным, технологичным. "Иметь все приятное и что-то невероятное" — как говорят наши коллеги.
	Конференция еще раз показала, что музей города, особенно мегаполиса, особенно столичного, — это глобальная площадка, которая становится отражением потенциала города. Музей может быть государственным, частным, автономным — любым. Но практически всегда это что-то большее, чем музей — он выходит за рамки традиционного представления о хранении и экспонировании коллекций. Теперь это и выставочное пространство, и исследовательский центр, и место общения горожан, и площадка пересечения инициатив, направленных на развитие и улучшение города. Такими становятся лучшие городские музеи в мире.