Ответ	Не совсем ближайший, ведь это все же Спартакиада учащихся. Вот через год будет Спартакиада молодежи России, и ее участников как раз можно назвать ближайшим резервом. А это был, скажем так, юниорский резерв, который тоже помог нам понять, какие тенденции существуют, какие субъекты Российской Федерации развивают те или иные виды спорта и на каком уровне.
Вопрос	К сожалению, в этом возрасте многие перспективные ребята заканчивают заниматься спортом. Поможет ли Спартакиада убедить их, что им не стоит уходить из спорта?
Вопрос	Насколько высокого уровня результаты были показаны, и можно ли делать по ним выводы о перспективах этих юных спортсменов в будущем и надеяться, что у сегодняшних членов сборной России растет достойная смена?
Ответ	Естественно, можно. В тех видах спорта, в которых россияне традиционно сильны, в Спартакиаде принимали участие спортсмены, которые позже будут претендовать на попадание в составы сборных России. Но, знаете, у нас, как правило, есть такая тенденция, что российские юниоры выступают на международных соревнованиях даже лучше, чем взрослые спортсмены. Вот здесь большой вопрос, с чем это связано, ведь во многих видах спорта у нас очень высокий юниорский уровень, и мы показываем результаты мирового класса. А вот что происходит со спортсменами дальше, это уже, наверное, вопрос не к нам.
Вопрос	По вашему мнению, программа Спартакиады является полной или можно еще добавить в нее какие-то виды?
Ответ	Программа может меняться каждый год, Министерство спорта Российской Федерации следит за тенденциями мирового спортивного движения – какие виды претендуют на вхождение в олимпийскую программу, и так далее. У нас нет жесткой программы, все может измениться. К тому же мы очень любим и развиваем национальные виды спорта, если Спартакиады проходят в каких-то регионах, где они есть.