Вопрос	Поступали ли вам уже предложения от Партии регионов о сотрудничестве в будущем парламенте?
Ответ	Нет.
Вопрос	Некоторые лидеры оппозиции отстранены от участия в избирательном процессе. Повлияет ли это, по вашему мнению, на признание этих выборов легитимными со стороны Европы?
Ответ	Главное, чтобы эти выборы были легитимными и признаны украинским народом.
Вопрос	Будет ли ваша партия претендовать на руководящие должности в новом парламенте?
Ответ	Мы готовы претендовать на любые самые высокие государственные посты. Тем более, как я уже сказал, мы готовы сформировать народное правительство. У нас для этого есть и кадровый, и интеллектуальный потенциал.
Вопрос	Насколько на сегодняшний день актуальными являются коммунистические идеи в украинском обществе? Не думали ли вы о некоем ребрендинге партии, с тем чтобы завоевать молодой электорат?