Вопрос	Какую из четырех своих Олимпиад вспоминаете чаще других?
Ответ	Наверное, Нагано, 1998 год. Она и в плане результата самая удачная получилась, и свою жену я встретил именно там.
Вопрос	Как это произошло?
Ответ	Мы с Ксенией в олимпийской деревне познакомились.
Вопрос	Есть еще какое-то яркое неспортивное воспоминание от этих четырех Олимпиад?
Ответ	Сама атмосфера этого праздника, всего, что там происходит, олимпийской деревни – это незабываемые впечатления. Понимаешь, насколько много это значит для людей, для страны. Непередаваемые ощущения, чувства.
Вопрос	Что если вам предложат стать капитаном сборной на Играх в Сочи?
Ответ	Если выпадет такая честь, то с удовольствием, но, на мой взгляд, есть и более достойные ребята.
Вопрос	А вы бы кого назначили капитаном?
Ответ	Думаю, самым очевидным кандидатом является Паша Дацюк – опытный игрок, который ведет за собой команду. Достойных ребят хватает: тот же Илья Ковальчук , например.
Вопрос	Давайте представим, что мы уже в финале. Кого хотели бы победить в решающей игре?
Ответ	Главное – победа. Наша Родина столько делает для того, чтобы домашняя Олимпиада была проведена на самом высоком уровне, чтобы она запомнилась всему миру. Сколько строят, сколько делают. Хотим мы того или нет, но в Сочи наибольшее внимание будет приковано именно к хоккейному турниру.
Вопрос	Если победите в Сочи, то можно со спокойным сердцем заканчивать карьеру?