Вопрос	Кто вам больше всего из россиянок сейчас нравится? Кто обладает этой харизмой?
Ответ	Я думаю, что и Медведева, и Радионова обладают серьезной харизмой, ведь без нее тоже чемпионом не станешь. Сейчас нужно посмотреть на то, как они будут взрослеть, и как изменится их техника со всеми физиологическими изменениями. Я уверен, что с опытом они превратятся в прекрасных артисток. Я надеюсь, что они получат достаточно поддержки в ближайшие годы. Например, Сотникова – отличная фигуристка, но технически она проигрывает молодым девочкам. Но посмотрите на то, как она выступает в шоу, она выражает себя, она полностью открывается, и наблюдать за ней одно удовольствие. Надеюсь, что Радионова и Медведева найдут возможность задержаться наверху и стать более опытными в том, как они двигаются, как выражают себя на льду, станут сильнее. Сейчас они красивые девочки, теперь же им предстоит стать прекрасными женщинами.
Вопрос	Сможет ли с ними соперничать Каролина Костнер, если все-таки она вернется на лед?
Ответ	Сложно сказать, я думаю, что она может вернуться на хороший уровень, ведь она всегда очень упорно трудится, и посмотрим, как пойдет. Будет интересно посмотреть, как она выступит в соревнованиях.
Вопрос	Вы давно дружите с Максимом Траньковым и Татьяной Волосожар, смогут ли они найти мотивацию продолжать выступления, или, может, им уже стоит сосредоточиться на семье?
Ответ	Я думаю, что скоро для них наступит это время, и я уверен, что у них будет прекрасная семья. Они одна из самых элегантных пар последних десятилетий. Технически они настолько хороши, настолько точны в своих движениях, можно сказать, что это идеальный пример русской школы парного катания, и я буду скучать по ним, когда они закончат. Я всегда был фанатом советской пары Сергей Гриньков/Екатерина Гордеева и Артура Дмитриева, и Максим с Татьяной являются идеальными продолжателями традиций российского парного катания.