Вопрос	Существуют ли риски при добыче цветных металлов в этом районе Атлантики?
Ответ	Глубинные полиметаллические сульфиды образуются в зонах тектонической активности. Срединно-Атлантический хребет , где мы ведем разведку, по сути, представляет собой гигантскую трещину на дне океана, которая расходится в стороны со скоростью 2-4 сантиметра в год.
	Хребет тянется от Антарктики до Гренландии и даже проникает в Северный Ледовитный океан ; его склоны возвышаются над дном океана на 1,5-2,5 километра. Центральную часть хребта рассекает глубокая, так называемая "рифтовая долина", которая делит его на две продольные части.
	В целом САХ представляет собой зону повышенной вулканической и сейсмической активности. Конечно, это нужно учитывать. Однако взрывных извержений подводных вулканов там не происходит, поскольку на глубине в четыре километра толща воды гасит вулканические эксплозии , и лава просто вытекает и растекается по дну рифтовой долины. Так что судну, которое будет работать в этом районе, извержения вулканов и землетрясения непосредственно не угрожают, и к тому же на океаническом дне будут работать только механизмы. Здесь скорее надо учитывать экономические риски.
Вопрос	Каковы планы работы в Атлантике на ближайшие годы?
Ответ	В этом году Россия планирует подписать контракт с Международным органом по морскому дну ООН , согласно которому в течение ближайших 15-ти лет мы получим исключительное право на проведение поисковых и разведочных работ в Атлантике на 100 блоках океанического дна общим объемом 10 тысяч квадратных километров.
	Наша экспедиция в этом году работала в рамках заявленной в ООН площади. Мы исследовали 8 из 100 заявленных блоков. После подписания контракта нам в течение семи-восьми лет необходимо будет выполнить поисково-разведочные работы на оставшихся блоках с тем, чтобы отказаться от половины наименее перспективных. Затем, в следующие два года нам следует отказаться еще от половины оставшихся блоков. Таким образом, к завершению 15-летнего контракта у России останется 25 наиболее перспективных блоков океанического дна.
	Темпы разведки должны быть таковы, чтобы мы успели отобрать наиболее интересные участки. То есть в год мы должны выполнять как минимум один шестимесячный рейс, исследуя по 15 блоков. Кроме того, необходимо отдельно обследовать выявленные аномальные зоны, в частности, те оставшиеся 15 аномалий из 19, которые мы обнаружили в районе 13 градуса северной широты этом году.
Вопрос	Есть ли еще какие-нибудь условия в работе российских геологов в рамках контракта с ООН?
Ответ	В рамках контракта Россия берет на себя обязательства разработать методику разведки и добычи ГПС экологически безопасным методом. На борту нашего судна по условиям контракта могут присутствовать представители Международного органа по морскому дну и развивающихся стран, чтобы перенимать опыт. Первый подобный визит мы отнесли на 2013-14 годы.
	После окончания 15-летнего контракта Россия получит право на промышленную добычу руд на выбранных 25 блоках. Наконец, после того, как наша страна компенсирует все расходы, ей нужно будет отчислять 50% прибыли от добычи ГПС в бюджет МОМД ОНН. Поэтому сейчас важно учитывать все расходы, связанные с выполнением контракта.