Вопрос	Виктор Степанович, но все же, вы, вероятно, в курсе тех событий, которые происходят сегодня на Украине?
Ответ	Конечно.
Вопрос	И, образно выражаясь, сердце-то все равно за Украину болит…
Ответ	Конечно, болит, еще как. За восемь лет, которые я провел в Украине, для меня здесь все стало важно.
Вопрос	Каково ваше отношение к тому, что происходит сейчас на Украине? К выборам, к ситуации, которая здесь сейчас сложилась?
Ответ	По моим наблюдениям, а я пережил здесь за восемь лет не одни выборы, эти выборы просто более спокойные, более предсказуемые, что ли. Хотя были разные ожидания, тревога была, переживания… Мне кажется, первый тур прошел без эксцессов. И это правильно. Конечно, сейчас самое главное - то, что будет во втором туре. Очень важно, что происходит между кандидатами в президенты, как они ведут эту избирательную кампанию. Вторую уже, решающую. Многое зависит, прежде всего, от них самих , ну и, конечно, я уже говорил неоднократно, желательно бы двумя турами ограничиться.
	И еще хочу подчеркнуть. Знаете, я с другой стороны на это смотрю: выборы, тем более президента, – это событие для страны, это в любой стране событие; но, учитывая экономические состояние, экономическое положение страны, учитывая вообще, как развивается экономика, для Украины это - сложнейший период. Это – не просто выборы, это – во многом определение перспектив развития государства. Политика политикой, но пора заняться вообще жизнью народа и делами в стране. Потому что как бы и кто бы ни хотел, все равно эти политические интриги, выборы, политическое противостояние отвлекает народ. Всех отвлекает, все заняты выборами…
	При этом, имейте в виду, что смена политических лидеров потянет за собой смену и другую… И сегодня многие руководители ведомств тоже находятся на распутье: как бы там ни было, каждый думает «а как быть потом?», в смысле - после выборов. Тут много составляющих, которые не настраивают на деловой лад. Поэтому очень хотелось бы, чтобы выборы стали для Украины шагом вперед прежде всего в экономике, в улучшении жизни народа. Это важно! При этом я понимаю, как это непросто - руководить страной во время выборов, когда идет избирательная кампания, да еще такая напряженная, когда существует такое противостояние, когда уже столько много наговорили… Конечно, ничего в этом противостоянии хорошего нет, пора успокоиться. И при этом все будет зависеть от того, как отреагируют избиратели на происходящее, на это противостояние.