Вопрос	Станислав Александрович, Вы сказали, что сейчас необходим миллион специалистов. А сколько человек реально в рамках новой программы смогут пройти подготовку и переподготовку?
Ответ	Я думаю, что здесь не надо себя самоограничивать, надо просто как в хорошие времена, как в те же самые 20-е годы прошлого века, целенаправленно этим заняться. У нас сегодня в обрабатывающих отраслях промышленности занято порядка 11 миллионов человек. В рамках существующих отраслевых стратегий, которые у нас есть, нам еще нужно порядка семи миллионов рабочих мест на рубеже 2012 года. Это рабочие места от обслуживающих специальностей до руководящих мест. В рамках этих семи миллионов нам нужно, чтобы у нас была качественная прослойка инженеров. Сегодня на многих предприятиях производство автоматизировано и человеческой рабочей инженерной силы мало.
	Мы понимаем, что надо повышать производительность труда, экономическую эффективность и мы считаем, что не должно быть сомнений по поводу вложений в такую переподготовку.
Вопрос	Какие основные экономические и образовательные эффекты ожидаются от реализации программы?
Ответ	Один из основных экономических эффектов состоит в том, что повысится конкурентоспособность, в первую очередь, самого человека, который пройдет такую переподготовку. Он сможет себя применить там, где будет в большей степени востребована его квалификация. Это означает, что уровень его доходов, вопреки любого рода кризисным явлениям и последствиям, не должен сократиться. Он должен быть на том уровне, который позволяет человеку содержать свою семью.
	Это очень важно, поскольку очень многие новые проекты связаны с развитием регионов России, в том числе Восточной Сибири, Дальнего Востока. Поэтому мы понимаем, что если мы переподготовим специалиста, который сегодня живет, например, в одном из городов Центрального федерального округа, то он сможет выйти на всероссийскую биржу труда и предложить себя, свою квалификацию в одном из новых проектов в промышленности.
	Будут отработаны механизмы привлечения молодежи в высокотехнологичные сектора промышленности. К сведению, средний возраст работников ОПК составляет - 47,7 лет , подведомственных Роскосмосу предприятиях - 46,2 года, ранее подведомственных Росатому - 48,1 лет. При этом средний возраст работников НИИ и КБ по оборонным отраслям промышленности составляет от 50 до 56 лет. Доля молодых работников наиболее продуктивного возраста даже на градообразующих предприятиях, находящихся в более благоприятных условиях, не превышает социологического порога в 25%, необходимого для передачи опыта и знаний старшего поколения работников.
	Еще один результат действия новой программы - за счет этого должна обновиться наша образовательная система.
Вопрос	А в целом для страны - что даст новая программа?
Ответ	Хорошую, нормальную боевую передышку. Сейчас одна из проблем, связанных с управлением – это отсутствие четкости в конкретных направлениях. Ясно, что структура промышленности, которая была до кризиса, по всем отраслям вряд ли будет представлена тем же количеством рабочих мест. Поэтом когда мы сейчас даем людям возможность учиться, мы не даем им возможность впадать в пессимизм по поводу того, что предыдущий промышленный цикл закончился, а каким будет новый промышленный цикл, мы с Вами увидим с ближайшие годы.