Вопрос	Как организовано питание нахимовцев? Что делается для улучшения условий быта и отдыха ваших воспитанников?
Ответ	Нахимовское училище теперь может служить образцом в вопросах создания комфортных условий для жизни и учебы воспитанников.
	Сегодня в распоряжение нахимовцев предоставлены уютные спальные помещения, укомплектованные новыми постельными принадлежностями на общую стоимость около 1,5 миллионов рублей, в расположении каждого подразделения установлены современные сушильные шкафы для одежды и обуви.
	Министерством обороны РФ приобретены и поставлены комплекты спортивной одежды и костюмы для занятий во внеурочное время.
	С 2009 года введено шестиразовое питание. Причем приготовление и сервировка осуществляется организацией, выигравшей соответствующий конкурс.
	На средства Минобороны РФ оформлены интерьеры училища репродукциями картин художников-маринистов, постоянно действует выставка картин из фондов Центрального военно-морского музея.
	Особое внимание уделяется отдыху учащихся. Например, в 2009 году воспитанники из числа сирот и оставшихся без попечения родителей Нахимовского военно-морского училища, отдыхали в оздоровительных лагерях в Геленджике, Анапе в Краснодарском крае, Солнечногорске Московской области.
	В 2010 году эта практика продолжится.
Вопрос	Николай Николаевич, какие шаги предприняты в организации довузовской подготовки? Что, вообще, нового в учебно-воспитательном процессе?
Ответ	Сохранены в прежнем объеме начальная военная подготовка и морская подготовка, увеличен с двух до четырех часов в неделю объем физической подготовки, дополнительно пропагандируется и развиваются военно-прикладные виды спорта.
	Что касается изменений в учебно-воспитательном процессе, то могу отметить наиболее важные...
	С 2009 года Нахимовское училище переведено на семилетнее образование. Впервые произведен набор девочек в седьмой и восьмой классы. В 2010 году спланирован набор воспитанниц в седьмой класс.
	Выпускникам обеспечена возможность выбора при поступлении не только в военные, но и в гражданские вузы. С этой целью с 2009 года введено предпрофильное и профильное обучение.
	В связи с реформой военного образования, направленной на улучшение его качества, выпускники Нахимовского училища с 2009 года поступают в высшие военно-морские учебные заведения на конкурсной основе, то есть по итогам ЕГЭ.
	Предусмотрена целая система мер по стимулированию учебы нахимовцев. Например, учреждены премии для нахимовцев, успевающих на «хорошо» и «отлично».
Вопрос	Сейчас много говорится об инновационных методах обучения… Планируется ли ввести в учебный процесс такие методы?
Ответ	Безусловно. С нового учебного года планируется интенсификация обучения нахимовцев по таким предметам, как физика, химия, математика, иностранные языки, русский язык, искусство и технология. Специально для этого классы нахимовцев будут разделены на группы по 3-5 человек. Так мы реально, с пользой для воспитанников, выполним требования к внедрению инновационных методов в учебный процесс.