Вопрос	Вы в Нижнем Новгороде обосновались?
Ответ	Семья проживает в Нижнем, потому что старший сын учится, он как раз пошел в школу, когда я начинал играть за "Торпедо". Сейчас ему уже 13 лет, а младшему недавно исполнилось семь. После истечения контракта с нижегородским клубом решили не дергать сына из школы, поэтому семья там.
Вопрос	Сыновья пошли по стопам отца?
Ответ	Да, занимаются хоккеем.
Вопрос	Помогаете и советуете?
Ответ	Младший только начинает, в плане катания пока если только, а вот у старшего уже возраст, когда все серьезно и осмысленно. С ним уже разбираем некоторые моменты, исправляем ошибки, отмечаем нюансы, но вообще в команде есть главный тренер, это его работа.
Вопрос	Почему пришлось покинуть "Торпедо"?
Ответ	В команду пришел финский специалист Кари Ялонен, при нем я мало играл. После сезона он поблагодарил меня за работу, но сказал, что новый контракт мне не предложат. В принципе, все это я и сам понимал, желания оставаться у меня не было, хотя команда провела очень сильный сезон, был результат, атмосфера в раздевалке была хорошей, но такова спортивная жизнь. Мне нужно было идти дальше, туда, где на меня будут рассчитывать.