Вопрос	Какие новые киберугрозы вы отмечаете в этом году? Поменялись ли векторы?
Ответ	Ландшафт угроз непрерывно меняется, и на наших глазах под ударом оказываются новые устройства. Я раньше думал, что нас ждет волна атак на "умные" телевизоры, но в прошлом году случилась серия масштабных эпидемий, целью которых стали камеры видеонаблюдения и роутеры. Были созданы зловредные сети — ботнеты — на сотни тысяч устройств, которые провели самые мощные DDoS-атаки в истории интернета. Вектор атак перемещается с традиционных компьютеров и смартфонов на интернет вещей. Я опасаюсь, что в будущем рост числа таких атак продолжится.
Вопрос	Можно ли оценить объем ущерба от такого рода атак?
Ответ	Ущерб очень значительный. В результате DDoS-атаки, запущенной ботнетом под названием Мирай с помощью устройств интернета вещей, временно вышли из строя несколько глобальных интернет-сервисов. Это лишь один из примеров такого рода атак. Общий же ущерб от кибератак достигает, по разным оценкам, сотни миллиардов долларов в год.
Вопрос	В следующем году такая же тенденция будет?
Ответ	То, что завтра случится в киберпространстве, прогнозировать очень сложно. Для этого надо угадать, что именно придет в голову компьютерным злоумышленникам в конкретный период, какие именно криминальные идеи будут приносить деньги, какая будет мотивация у киберпреступников. Мы видим много потенциальных проблем в сфере кибербезопасности, но не можем сказать, какие именно из них выстрелят в этом или следующем году. Поэтому не берусь давать такие прогнозы.