Вопрос	Россия вас чем-нибудь уже удивила?
Ответ	На самом деле я не знал, чего ждать от России, что-то было в новинку, но сейчас я понемногу узнаю страну. Мне и правда нравится ездить по России, особенно в Москву. Это один из самых впечатляющих городов из числа тех, где я бывал.
Вопрос	Вы себя кем ощущаете? Колумбийцем, шведом или кем-то еще?
Ответ	Не знаю! Это сложный вопрос. Я почти всю жизнь прожил в Швеции, так что ощущаю себя больше шведом.
Вопрос	Когда "Медвешчак" станет топ-клубом в КХЛ?
Ответ	Были взлеты и падения в первом сезоне клуба в лиге. В плей-офф в прошлом сезоне пробиться не получилось, был сложный год, но все может поменяться. Если сейчас пробьемся в плей-офф, то по его ходу может случиться всякое, потому что команда сейчас у нас подобралась хорошая. Посмотрим.
Вопрос	Какая ваша заветная мечта в хоккее?
Ответ	Когда я был ребенком, мечтал заиграть однажды в НХЛ , но сейчас я хочу стать топ-игроком в КХЛ. Я добился серьезного прогресса с тех пор, как начал играть здесь, мне нужно продолжать и дальше развиваться. Надеюсь, через пару лет я смогу стать одним из топ-хоккеистов в КХЛ.