Вопрос	Сегодня каждый человек может сделать репортаж или написать статью и выложить в интернет - активно развивается «гражданская журналистика». Не стоит ли в таком случае закрывать факультеты журналистики?
Ответ	Думаю, что нет. Каждый не может. Есть вещи, которые являются элементами профессии. Каждый может овладеть навыками, каждый может включить компьютер, снять видео, смонтировать его и выложить в интернет, нет никаких проблем. Но журналист к этим техническим и технологическим навыкам добавляет навыки, о которых я говорила – ответственность, проверка фактов, сбалансированность, смелость и так далее.
	Каждый как фермер делает свою морковку, но журналист должен суметь много морковок увидеть, самые качественные собрать и сделать салат. Мне, как человеку, у которого никогда нет времени, хочется читать отдельные вещи, в которых я получу максимум информации. Я уже не успеваю читать все новости, я читаю заголовки, чтобы понять что произошло, а дальше я перехожу на авторские колонки, блоги, на что-то такое, где все, что произошло сегодня, анализируется тем, кому я доверяю. Чтобы доверяли – это и будет мерилом качества журналистики в будущем.
Вопрос	Как, на Ваш взгляд, будет развиваться интернет-ТВ? Есть ли будущее у такого инновационного проекта, как телеканал «Дождь» ?
Ответ	Я очень люблю «Дождь». Мне кажется, все эти проекты имеют будущее. Все зависит от степени чутья, от отборщиков - то, что в интернете называется привратники у ворот. Все-таки даже на телевидении показывая контент, существуют какие-то отборщики, и у них есть какая-то концепция в голове. Из этой концепции и делается канал. Так же как на всех форумах. Я предпочитаю читать форумы, где есть модераторы. Потому что я знаю, что на «Эхе Москвы» или на РИА Новости есть определенная концепция. Я знаю, что там есть модерация и откровенного мата, откровенного хамства, я там не прочитаю. Так и на Дожде, я не думаю, что там будут показывать порнографию, там наверняка не будет сцен жестокости и насилия, или их поставят, закрыв самые страшные вещи, для того, чтобы обсудить. Я считаю, что между потребителем и СМИ должно быть как можно меньше барьеров, но какие-то должны оставаться, и эти какие-то должны быть обусловлены тем, что свойственно понятию журналистика высокого уровня. Я хочу, чтобы я все-таки не натыкалась на что-то совершенно непотребное там, где я этого не жду.
Вопрос	Необходимо ли, с вашей точки зрения, вмешательство государства в регулирование интернета?
Ответ	Я всегда за саморегулирование в любой области, любом вопросе. Даже если рынок не развит, даже если элементы саморегулирования не развиты, в любом случае между собой договориться всегда полезнее, чем кто-то возьмет на себя смелость говорить: будет так или эдак. Государство должно создавать условия, оно должно иметь законы, которые не позволяют монополизироваться, воровать и так далее, то есть создавать прозрачные, равные для всех условия и доступ ко всему. Вмешательство государства - это плохая служба для государства же. Во-первых, она плоха, потому что огромное поколение молодых журналистов с первыми лекциями впитывает в себя понятие самоцензуры, циничности – мы точно знаем, на кого мы работаем, что понадобится, то и сделаем. Это самая большая ржавчина, которая разъедает профессию. Государство должно давать возможности всем в равных условиях, в равных законах, которые у нас очень хорошие, закон о СМИ - один из лучших в мире. Медиа – это зеркало, в зеркало надо уметь глядеться. Надо уметь смотреть правде в глаза и не пытаться исправить это зеркало, а мы все время пытаемся его исправить.