Вопрос	Следите ли за правопреемницей своего "Джордана" командой "Форс Индия" ?
Ответ	Конечно! Там до сих пор работают большое число человек, которые работали в "Джордане": персонал, механики, водители грузовиков. Все те же, поэтому я очень сильно переживаю за них.
Вопрос	"Джордан" вы продали русско-канадскому бизнесмену Александру Шнайдеру, теперь в "Формуле-1" выступает вторая в истории команда из России – "Маруся" , и близится уже Гран-при России.
Ответ	Россия открывается миру! Я здесь в шестой раз: был на финале Лиге чемпионов в 2008 году, так как я болельщик "Челси", был здесь с "Мидлэндом" на презентации машины... А теперь снова здесь. Люди едут сюда во время своих отпусков, вместо того что ехать в США или еще куда-нибудь. Погода может быть здесь более гостеприимной, но история и архитектура завораживают, музыка, музеи. Мне нравится в Москве, Санкт-Петербурге, но есть и другие города с великолепной историей. Я еще собираюсь поехать в Сочи на Олимпиаду и на первый Гран-при России. Последняя Олимпиада в Лондоне была успешной для страны, и уверен, что Олимпиада в Сочи принесет еще больший успех вашей стране, больше узнаваемости и интереса среди туристов.
Вопрос	Вы в какой-то степени знакомы с новой трассой, она будет проходить через олимпийские объекты.
Ответ	Не был там, видел только схему, пока все выглядит очень удивительно. Пока не увидишь ее живьем, пока не пройдешь по ней, ничего не сможешь сказать, даже симуляторы не расскажут так подробно, как живое знакомство с трассой.