Вопрос	Когда, на ваш взгляд, фотография моды стала самостоятельным жанром?
Ответ	Думаю, после войны в Париже, именно в это время fashion-фотография стала новым и очень мощным трендом. Попасть на показ недели моды в Париже было практически нереально, все было окутано флером тайны и загадочности. Мне как фотографу немецкого издания Film und Frau нужно было преодолеть много преград, чтобы получить аккредитацию.
Вопрос	Какой был самым запоминающимся?
Ответ	Показ Кристиана Диора 50-х годов длился три с половиной часа: никакой музыки, полнейшая тишина, вокруг подиума сидят группы избранных, в том числе знаменитости, как Марлен Дитрих или Софи Лорен. Дамы курят.
	Нам, фотографам модных журналов, разрешено лишь смотреть, ни снимать, ни делать графические наброски коллекции нельзя, за этим строго следит охрана. Мы сидели в проходе, и запоминали те модели и платья, которые хотели бы снять. Если вы помните, то Диор создавал исключительно женственные платья, с очень узкой талией и пышными юбками. Внутри каждого его платья был секрет - корсет, застегивающийся на множество крючков, каждый из которых был своего цвета, чтобы случайно не застегнуть наперекосяк.
	После показа, в семь вечера начинались съемки для модных журналов, и заканчивали мы в три-четыре утра. Голодные и уставшие все отправлялись в единственный ресторан, где в это время кормили: La Coupole на Монпарнасе. Здесь собиралась вся парижская богема. Когда-то потолок этого заведения был разрисован Пикассо, но потом какой-то псих закрасил рисунки.
Вопрос	Простите, но это хорошо оплачивалось?
Ответ	Надо сказать, получали мы тогда чертовски мало, не то, что Ричард Аведон в США. Он ведь был богатым американцем, а мы - нищими немцами. У них не было войны, но была прекрасно развита мода. И после войны американцы решили стать номер один в мире, и в том числе и в моде. Но в 1947 году в Париже появился Диор и вскоре, французская столица вернула себе статус центра моды, и ни один магазин на Пятой Авеню уже не мог обойтись без парижских моделей. Все это продолжалось до 1965 года, до того, как появилась prêt-a-porte.