Вопрос	Вы говорите, что дефолта в Греции не будет. А что будет?
Ответ	Я лично считаю, что без списания долгов Греции не обойтись. И их спишут, полностью или частично — другой разговор, но спишут.
	Сейчас многие политики, экономисты в Европе говорят, что это дурной пример для всех стран, которые заняли деньги и не могут их отдать. "Готовься к дефолту — и тебе спишут долги". Поэтому и появился тезис о том, что греки, мол, бездельники и нахлебники. Мол, вот берут бездельники долги, а потом просят, чтобы их списали и после этого могут жить припеваючи.
	На самом деле, это тоже все глупости, потому что я вспоминаю пример, о котором мало кто говорит. Польша добилась того, чтобы в 90-ые годы ей списали долги. После чего Польша стала очень успешного развиваться. И сегодня она вообще-то считается чемпионом в Европе по трансформации. И при этом это страна с высокой долей государственного сектора, что обесценивает все заявления по поводу того, что лучший регулятор экономики — свободный рынок.
	В случае с Грецией, я считаю, Евросоюзу необходимо списание долгов, смягчение требований и к Греции, и к Украине. А потом надо вести себя приличнее по отношению ко многим странам, которые влезли в долги в результате неправильной общей экономической политики Евросоюза. Вопрос в том, что Евросоюз получит взамен списания долгов. И тут опять различие в ситуациях. Например, от Греции в обмен на списание долгов могут потребовать сокращение суверенитета в финансовом секторе.
Вопрос	Что это значит?
Ответ	Это значит, что Греция уже не сможете распоряжаться бюджетом, его придется утверждать в Брюсселе. Здесь очень тонкая штука. Не то, чтобы уже совсем лишить суверенитета, но все больше бюджетных вопросов передавать в Брюссель. В принципе, это будет очень правильно, это и есть единственно правильный шаг: списание долгов, начало финансовой деятельности с чистого листа под контролем Брюсселя. При этом еврочиновники будут внимательно следить за каждой драхмой, чтобы никто не мог увести эти средства в офшоры.
	Но этот путь не подходит Украине. Потому что она — не в еврозоне и не в Евросоюзе. У греков, хоть они в большей степени зависят от Брюсселя, чем Украина, все-таки власть – сами греки. А на Украине, я считаю, — безумие. Там начальники не те, кто в Украине, а те, кто находится вне ее. И символ этого безумия – Саакашвили как губернатор Одесской области.
Вопрос	Понятно, что это имеет отношение к политике президента и опосредовано к финансам, то есть дефолту…
Ответ	Я думаю, дефолт на Украине в ЕС никто не допустит. Это бессмысленно. Если, образно говоря, во вторник будет дефолт в Украине, что в среду делать? И что делать самим кредиторам? Украина, конечно, находится в отчаянном положении: плохая экономика, плохой экспорт, производство по отраслям снизилось на 20–30%. Я не берусь даже прогнозировать, что будет с промышленностью, а, следовательно, и с экономикой Украины в ближайшие месяцы. Я знаю только одно, что никому не выгодно объявлять дефолт Украины. Ясно, что там должно быть списание долгов. Скорей всего, оно и будет.