Вопрос	По попутному нефтяному газу регион занимает первое место в России. Как вы оцениваете возможности его добычи в регионе?
Ответ	В автономном округе локализован значительный объем текущих запасов категории АВС1 ПНГ, достигающий 40% российских объемов.
	Уже несколько десятилетий Югра обеспечивает более половины всей российской нефтедобычи. При этом эксперты оценивают извлекаемые ресурсы округа в объеме около 20 миллиардов тонн нефти. Если сопоставить эти прогнозы с фактическим газовым фактором по Югре за 2011 год, то вместе с нефтью в Югре можно будет добыть в будущем более 2,5 триллионов кубометров попутного нефтяного газа. Потенциал, думаю, более чем убедительный.
	Если оценивать его текущую реализацию вместе с добычей свободного газа, в 2011 году в Югре добыто 36,7 миллиарда кубометров газа, что составляет 5,5% всей добычи страны.
	По оценкам специалистов, объем добычи газа в нашем округе в ближайшие годы будет увеличиваться. В частности, к 2015 году прогнозируется рост добычи до 38,7 миллиарда кубометров. В дальнейшем ввод в эксплуатацию месторождений нераспределенного фонда недр поможет поддержать объем добычи газа на уровне 31-35 миллиардов кубометров вплоть до 2023-2026 годов.
Вопрос	Какие условия созданы в Югре для развития газовой промышленности?
Ответ	Стратегически запасы газового Ямала и наши создают благоприятные условия для развития газовой промышленности в Югре. Ей мы уделяем особое внимание, в том числе и по экологическим причинам.
	Уровень использования ПНГ в прошлом году составил в автономном округе 85,3%, что является лучшим показателем в Уральском федеральном округе. Ежегодно этот объем растет. Если в 2004 году он составлял 26,2 миллиарда кубометров, то уже в 2014 году составит 34,9 миллиарда кубометров. К концу 2012 года по уровню использования ПНГ мы планируем выйти на уровень 89%, чему способствует и вступившее в силу с 1 января этого года постановление правительства РФ «О мерах по стимулированию сокращения загрязнения атмосферного воздуха продуктами сжигания попутного нефтяного газа на факельных установках».
	За последние пять лет по окружной программе рационального использования ПНГ нефтяными компаниями было инвестировано в строительство соответствующих объектов порядка 104 миллиарда рублей. До 2015 года в соответствии с инвестиционными программами нефтяные компании намерены вложить еще более 44 миллиардов рублей.
	Среди вводимых перерабатывающих комплексов отмечу запуск в эксплуатацию двух новых мини-ГПЗ по переработке попутного нефтяного газа: на Приразломном месторождении компанией «Роснефть» мощностью по сырью до 200 миллионов кубометров попутного нефтяного газа в год и на Западно-Салымском месторождении компанией «Салым Петролеум Девелопмент» мощностью по сырью до 400 миллионов кубометров ПНГ в год. Это первые мини-газоперерабатывающие заводы, построенные в нашем округе непосредственно на месторождениях, и первые мини-ГПЗ, построенные в автономном округе за последние 30 лет. Общий объем инвестиций в строительство этих двух заводов составил около 10 миллиардов рублей. На малых и средних месторождениях, находящихся далеко от производственной инфраструктуры по использованию ПНГ, крайне востребована экономически эффективная «малая» утилизация, и такие проекты являются перспективными для инвесторов.
	В этом году мы начали сотрудничать с Фондом «Сколково» по вопросам применения на месторождениях инновационных проектов на базе технологии «мини- GTL». Технология, разработанная Фондом, и оборудование на ее основе, позволяют рентабельно перерабатывать добываемый попутный нефтяной газ в аналог минеральной нефти — смесь синтетических углеводородов — и через единую трубопроводную систему поставляться на рынок. Внедрение подобной технологии имеет хорошие перспективы, в частности, в виде ежегодной добавки к добыче нефти до 3% с одновременной утилизацией ПНГ.
	Поддержанная федеральными решениями, наша совместная работа с нефтяными компаниями в этом направлении получает положительную оценку и жителей региона, и международных экспертов. Так, в октябре этого года в Лондоне, на глобальном форуме по снижению объемов сжигания ПНГ правительству Югры была вручена награда Всемирного Банка в номинации «Программы органов власти — за успешную реализацию региональной программы по рациональному использованию попутного нефтяного газа».
Вопрос	Считаете ли Вы, что полезное использование ПНГ имеет социально-экономическое и экологическое значение для населенных пунктов в самой Югре?
Ответ	Безусловно. Сегодня совместно с «Газпромом» мы работаем над актуализацией Генеральной схемы газоснабжения и газификации автономного округа. Открыт вопрос по газификации 50 населенных пунктов Югры на сумму около 6 миллиардов рублей. Это значительный потенциал в расширении газификации округа.
	Кроме того, в Югре есть еще 18
	населенных пунктов Октябрьского и Ханты-Мансийского районов, газификация которых не является экономически эффективной, так как они расположены в значительном отдалении от газотранспортной системы. Сегодня совместно с ОАО «Газпром промгаз» мы прорабатываем вопрос обоснования инвестиций для проектов альтернативной газификации в этих 18 населенных пунктах, в том числе с использованием попутного газа и сжиженного природного газа. Этот сектор в зоне нашего особого внимания, и мы заинтересованы в привлечении наиболее эффективных технологических решений.