Вопрос	В последнее время Рособрнадзор активизировал проверки вузов, показавших слабый результат при проведении мониторинга эффективности. Каковы планы этой работы?
Ответ	На сегодняшний день в системе российского высшего образования действует порядка 2300 образовательных учреждений. Из них порядка 500 — государственные вузы, около 900 — филиалы госвузов, остальное — негосударственные вузы и их филиалы.
	Доступность высшего образование и наличие большого количества вузов — это, наверное, хорошо. Но вопрос в качестве образования, которое эти вузы дают.
	По итогам мониторинга, который проводит Минобрнауки, мы ведем свои проверки. В этом календарном году у нас намечено порядка 700 проверок, в следующем — около тысячи.
	Часто, приезжая в вуз, который в мониторинге показал соответствие менее чем четырем необходимым критериям, мы видим, что он не может обеспечить нормальный образовательный процесс. Арендованное помещение, иногда всего 2-3 комнаты, один преподаватель читает лекции по нескольким предметам, студентов нет, обучение ведется в основном в заочной форме.
	Такие вузы фактически занимаются продажей дипломов, а не дают образование. Выпускники по окончанию обучения не знают элементарных вопросов.
	Даже есть объявления при приеме на работу, я видел их в регионах: "Диплом такого-то вуза не приносить". Это девальвирует отношение к высшему образованию и к диплому государственного образца.
	Таких вузов либо филиалов, которые дают некачественное образование, не должно быть на российском образовательном рынке. Мы не против негосударственных вузов, мы за то, чтобы вуз, если он имеет государственную лицензию и аккредитацию, давал качественное образование в соответствии с утвержденными стандартами.
	По результатам проверок у нас совпадение сейчас порядка 90% по тем вузам, которые показали менее четырех критериев по мониторингу — мы приходим и видим, что вуз не дает качественное образование.
Вопрос	Но ведь по результатам последнего мониторинга повысить эффективность было рекомендовано более чем тысяче вузов и филиалов — почти половине. Если 90% проверок подтверждают, что дела там плохи, какая-то совсем нерадужная картина получается.
Ответ	Она такая, какая есть. Где-то ситуацию можно поправить, где-то она безнадежна, когда вуз ориентирован только на извлечение прибыли.
	После нашей проверки мы даем рекомендации по изменению ситуации и, если они не исполняются, принимаем соответствующие решения. На сегодняшний день по результатам проверок и неисполнения вынесенных предписаний ограничительные меры применяются примерно к 9% проверяемых вузов. Всего за последний год у нас изъято из реестра более 300 лицензий, при этом многие ректоры, понимая, что время некачественного образования прошло, сами отзывают лицензии своих вузов и филиалов. Некоторые пытаются нас подкупить, как в одном получившем недавно огласку случае. Это не получится. Есть и другие примеры, когда вузы делают программы развития и уже по итогам следующих мониторингов показывают удовлетворительный результат.
	Помимо санации и тех проверок, которые мы осуществляем, у нас есть и ряд проектов по совершенствованию систем внутривузовской оценки студентов.
	Мы должны создать систему объективного и независимого оценивания студентов, чтобы сессию нельзя было сдать за взятки. А это зачастую есть, в том числе в хороших государственных вузах. Когда студент знает, что можно заплатить деньги и получить зачет, конечно, он не учится. Если экзамен принимать объективно, тогда он будет учиться, а преподаватели начнут задумываться о повышении квалификации и должным образом относиться к своим обязанностям. Поэтому помимо мер, которые направлены на то, чтобы у нас вузы, дающие некачественное образование, ушли с образовательного рынка, мы развиваем механизмы, позволяющие повысить качество образования в самих вузах.
	Комплекс мер и мероприятий, которые проводит Минобрнауки, призван повысить качество нашего высшего образования, сделать его одним из лучших в мире. И этого можно достичь.
Вопрос	Намерен ли Рособрнадзор провести проверки зарубежных филиалов российских вузов? Летом глава Минобрнауки Дмитрий Ливанов заявил, что некоторые из них также дают некачественное образование и дискредитируют страну.
Ответ	Законодательство накладывает ограничение на проведение выездных проверок таких филиалов. Сейчас мы готовим дополнительные межправительственные соглашения, чтобы проводить соответствующие контрольно-надзорные мероприятия.
	Но все равно эти филиалы проходят лицензирование и аккредитацию в Рособрнадзоре. Мы смотрим на качество образования в них. Есть и слабые филиалы, и мы тоже это понимаем, потому что, находясь за рубежом, некоторые из них отрываются от реальности и забывают о тех функциях, которые должны выполнять вузы.