Вопрос	Вы сказали, что уважаете внешнюю политику России. Как вы считаете, насколько уместно было России начинать действия Военно-космических сил в Сирии?
Ответ	Уместно! Это правильно. Мне категорически не нравится, что делает власть внутри страны, а в Сирии все правильно. В Московском авиационном университете мы проходили обучение работе с крылатыми ракетами. Мне приятно, что не зря этому обучались. Я даже устройство знаю, почему она так точно летит.
	Я считаю международный терроризм — такая же опасность на сегодняшний день у России, как у Руси был Хазарский каганат. Это огромная опасность. А мир и международное сообщество — извращенцы, вместо того, что бы это понять, они правды не видят.
	Экстремизм надо душить, это опаснейшее явление. И Россия снова выручит Европу. При Наполеоне выручила, при Гитлере выручила, а Европа до сих пор понять не может, что Россия ее спасать идет.
Вопрос	Вы много критикуете внутреннюю политику в своих выступлениях. Бывали ли у вас проблемы из-за этого?
Ответ	Нет. У нас свобода слова в стране, просто никто этого не знает.
Вопрос	Каким вы видите совершенный и современный образ женщины в России?
Ответ	Может, надо пожить еще лет 40, но пока я не знаю. Я думаю, что идеализировать ничего не надо. Лучше, скажу, что я терпеть не могу — это когда у красивой женщины полное отсутствие чувства юмора. А про идеальную я не могу сказать, это же сердце, а сердце не поддается оцифровке. У меня как-то спросили, какие самые верные — блондинки или брюнетки? Мой ответ — седые.