Вопрос	Раз женщины стали менее стеснительными и более информированными в сексуальных вопросах, изменилось ли среднее число половых партнеров, которых они меняют за свою жизнь, по сравнению с советским временем?
Ответ	По моим наблюдениям, количество сексуальных партнеров у современных россиянок стало больше. Причем изменения существенны. Если в СССР у женщины могло быть 3-5 партнеров, то сейчас уже от 8 до 10. Разумеется, цифры средние.
	Хотя сегодня нередко 25-летняя пациентка, заполняя вводную анкету, сообщает, что живет половой жизнью с 15 лет и партнеров у нее давно более 30. Произошла смена понятий. Тем, чем еще поколение назад стыдились, сейчас пытаются гордиться. Распущенность превратилась в востребованность. Чаще стал встречаться промискуитет, то есть беспорядочные половые связи с неспособностью устанавливать глубокие эмоциональные связи. Тем не менее, большая часть, и это радует, по-прежнему верят и в любовь, и в настоящие глубокие отношения.
Вопрос	А многие женщины сегодня не живут половой жизнью до замужества?
Ответ	Учитывая тенденцию более позднего вступления в брак и одновременно более раннего начала половой жизни, этот процент в крупных городах стремится к нулю. В небольших населенных пунктах аналогичная тенденция тоже есть, но она не так сильно выражена. Разумеется, мы исключаем из статистики случаи, когда женщины с помощью хирургии восстанавливают техническую часть девственности.
Вопрос	Вы говорили, что девушки разучились изящно соблазнять мужчин. Зато они прибегают к искусственным способам обольщения. Например, покупают духи с феромонами. Такая парфюмерия действительно привлекают противоположный пол или это миф?
Ответ	На сегодняшний день это все работает в режиме плацебо. Нет ни одних доказанных научных исследований. На самом деле, куда правильнее и выгоднее психотерапевтически проработать самооценку и быть всегда неотразимой, с духами или без.