Вопрос	На все том же первенстве России в Коломне в этом контексте выгодно выделялась Евгения Захарова . Она молода, у нее нет места в главной сборной, но она, как показалось со стороны, с такой лидерской хваткой…
Ответ	Нет, у нее другие нюансы. У молодежи всегда было больше оптимизма, потому что она - молодежь, с сил много… "Если вы не знаете, что это невозможно, значит, вы можете сделать это" - эту фразу я люблю посылать своим спортсменам по -. И в ней не особенно нуждаются как раз молодые, у которых пока нет турнирного опыта, когда ты знаешь всех соперников и понимаешь, кому ты в чем уступаешь. Но в командных интересах энергию молодежи важно правильно использовать, я в этом плане делаю ставку на симбиоз молодости и опыта. У нас есть и другие талантливые девушки, помимо Евгении, но они куда эффективнее в компании опытных сборниц.
Вопрос	Самоуверенность не всегда хороша?
Ответ	Лучше она, чем заниженная самооценка.
Вопрос	Сколько сейчас спортсменов готовится к олимпийскому сезону в Новогорске?
Ответ	В Новогорск приехали все, кого я хотел видеть в сборной, отсутствуют лишь Виктор Ан , который еще не вернулся из Кореи, и Эдуард Стрелков, который недавно женился и присоединится к остальным на днях. В остальном все в сборе и готовы тренироваться. Всего 11 мужчин и девять девушек. В сборную приглашали спортсменов, отталкиваясь от выступлений в прошлом сезоне и на перспективу. Есть молодые ребята, но основную ставку будем делать на тех, кто может дать результат на Олимпийских играх в Сочи.