Вопрос	А в настоящее время, по вашим наблюдениям, на Земле уже происходят какие-то видимые изменения?
Ответ	В последние годы изменилась температурная обстановка на планете, уже есть признаки понижения температуры. И согласно тому изложению, которое я декларирую, буквально в конце этого года, может быть, начале следующего года, после максимума мощности солнечного излучения 24-го 11-летнего цикла должно наступить начало квазивековой эпохи Малого ледникового периода, который продлится до начала следующего столетия.
Вопрос	Но ведь сейчас все продолжают говорить о глобальном потеплении…
Ответ	Шум, названный глобальным потеплением, который поднялся во всем мире, был вызван изменением температуры планеты всего на 0,7 градуса за более чем 100-летний период. Сейчас мир до сих пор борется с глобальным потеплением. По некоторым данным, ежегодно в мире на борьбу с глобальным потеплением выделяется около 5 миллиардов долларов. Порядка 97% ученых всего мира пока поддерживают эту теорию.
	Но я хочу особо подчеркнуть, что в течение последних 17 лет, с 1997 года, уровень углекислого газа в атмосфере растет в том же темпе, что и раньше. В то же время в течение последних 17 лет глобальная температура планеты не растет. У нас происходит стабилизация температур. Это факт. Процесс потепления с 1997 года отсутствует! Мощность излучения Солнца последовательно уменьшается с 1990 года и до сих пор продолжает ускоренно уменьшаться. С 1990 года Солнце больше не греет Землю как прежде.
	Однако образовавшийся длительный дефицит поступающей солнечной энергии не компенсировался снижением излучаемой Землёй в космос собственной тепловой энергии, поскольку неостывшая благодаря термической инерции океана Земля излучает тепло в космос в прежних высоких объемах. Это привело к долговременному отрицательному отклонению среднегодового энергетического баланса Земли от равновесного состояния и к соответствующему изменению энергетического состояния Земли как планеты. В результате Земля имеет отрицательный среднегодовой баланс энергии, что приведет к постепенному понижению температуры. В результате уже есть признаки наступления глубокого похолодания. Ну, например, сейчас объявлено о том, что площадь антарктического льда достигла максимального уровня. Это второй важный показатель. Все говорили о том, что глобальное потепление приведет к повышению уровня океана, затоплению городов. На самом деле уровень Мирового океана в течение последних 15-17 лет практически не поднимается. Это тоже факт.
	Хочу отметить, что когда я начал говорить о своей теории и публиковать свои научные работы, начиная с 2003 года, когда мировое признание антропогенного глобального потепления было в наивысшей точке разгара, было очень сложно, очень трудно. Но со временем становится все легче, мои предсказания с каждым годом все больше и больше оправдываются.
Вопрос	Если посмотреть с практической стороны, что ждет человечество, какая погода будет на Земле?
Ответ	В экваториальной зоне изменение температуры будет очень незначительное, а чем ближе к полюсам, тем будет ощутимее. Я не хочу гадать, какая будет температура. Мы в данном случае берем по аналогии данные глубокой фазы похолодания предыдущего Малого ледникового периода. Это Маундеровский минимум, глубокая фаза которого происходила в 1645-1715 годах. Во время Маундеровского минимума река Темза в Лондоне, Сена в Париже замерзали на несколько месяцев каждую зиму. И на поверхностях Темзы, Сены и других северных рек устраивались ярмарки, катания на льду. Это абсолютно достоверные факты. И на Москве-реке лед замерзал на несколько месяцев, а по некоторым данным река замерзала даже в сентябре-октябре. По этим фактам и можно судить о том, что нас ожидает. Сейчас на Темзе в Лондоне температура ниже плюс двух градусов практически не опускается. А в будущем северные реки могут замерзать на несколько месяцев каждую зиму.