Вопрос	И как же их привлекать?
Ответ	Через воскресные школы, через приходскую жизнь — делать так, чтобы заинтересовать их, чтобы им захотелось пойти. Вот как я сам пришел? Я с детства смотрел на батюшек, мне нравилось, как они одеваются, как они служат, что они делают. Я просто сидел около алтаря маленьким мальчиком и смотрел, что они делают. Но тогда, кроме этого, не было ничего. А сегодня дети ходят в воскресную школу, одевают стихарики , уже как бы немножко участвуют в богослужении, и это им нравится. Без воскресных школ, церковного богослужения понять это так же не получится. Поэтому и необходимы воскресные школы при каждом приходе, чтобы дети могли приобщиться к вере, полюбить красоту храма, богослужения, прилепиться сердцем к этому. Тогда они придут потом в семинарию. Конечно, тут должно быть призвание. Никого в священники "загнать" нельзя. Только по призванию. Человек должен сердцем почувствовать, что это его, что он готов себя полностью посвятить служению Богу. Особенно нужно стараться, чтобы за Уралом и на Дальнем Востоке было местное духовенство: кто там родился, для кого это родные края, кто знает ту жизнь, проблемы, природу. Потому что посылать священников из центральной России очень сложно, и некоторые из Центральной России не смогут жить в сорокоградусные морозы.
Вопрос	В течение последних 25 лет церковь прилагает большие усилия к исцелению ран, нанесенных богоборческой властью в советское время. К лику святых причислено множество новомучеников и исповедников. Но почему именно в 2011 и 2013 году Архиерейский собор посчитал нужным принять особые меры для популяризации в обществе их подвига? Современники забывают уроки истории?
Ответ	Понимаете, в чем дело, все-таки наш народ еще до конца не понял того подвига, который совершили новомученики и исповедники прошлого века. Ведь только сейчас стали раскрываться архивы, об этом стали говорить, печатать. А раньше народ не знал этого. Поэтому каждая епархия, каждый приход должны рассказывать о новомучениках. Мы, например, хорошо знаем о тех подвигах, которые совершали мученики II-IV веков. Тех же мучениц Веру, Надежду, Любовь и мать их Софию хорошо же знают? Но мало кто знает о подвигах современников. Сейчас задача любого священника — знать историю своего прихода, был ли среди духовенства и мирян кто-то репрессирован, где, кто? Этой работой надо заниматься сейчас, пока еще остались хоть какие-то представители того поколения.
	Мы сейчас это как раз выявляем: каждая комиссия работает с конкретной епархией. И если все-таки духовенство у нас более-менее известно, то имена мирян, которые вместе со священниками совершали этот подвиг, почти неизвестны. Я помню, когда у нас закрывали храм, то у нас батюшку сослали в Казахстан, а вместе с ним и несколько человек мирян. А потом помню, как одна вернулась , и я с ней встречался потом. А ведь многие миряне совершили этот исповеднический подвиг. Потому что признаться перед большевиками, что ты верующий, — это подвиг, и никакой гарантии, что после этого ты вообще вернешься домой.
	Очень важно сегодня не забыть эти имена и подвиги и довести их до сведения. Чтобы они воспитывались на этих подвигах исповедничества, чтобы понимали, что наши предки были такими же героями, как и те, кто страдал за веру в первые века христианства. То есть первое — это ни одного имени не забыть.
	Второе — как увековечить память. Конечно, в честь тех, кто причислен к лику святых, нужно строить храмы, издавать книги, популяризировать их имена в молодежной среде, снимать фильмы. Например, в Пермской епархии сейчас снимается фильм об одном таком батюшке. Было бы неплохо находить и свидетельства очевидцев, называть улицы и скверы в честь этих святых. В некоторых регионах это начали делать тоже. Тогда люди будут интересоваться: в честь кого названа та или иная улица и почему? И тогда такой святой для многих может стать идеальным человеком, ему могут начать подражать. И сейчас это постепенно развивается. Каждая епархия что-то делает. Думаю, процесс будет продолжаться и дальше. Конечно, он не одного дня и даже не одного года, но этим надо заниматься.
	Я сам в Санкт-Петербурге встретил одну женщину, которая написала книжку о своем батюшке, как его забирали, как он был на Соловках, какая переписка была. В 1930-е годы письма, хоть и с проверками, но доходили. Они друг друга в них поддерживали. Например, батюшка писал из ссылки и поддерживал тех, кто в миру. Ему тоже писали утешающие строки. В самых трудных условиях люди оставались людьми и писали лирические письма.
Вопрос	Что церковь делает, чтобы привлечь людей, в том числе светских специалистов, для работы в приходах — в социальной сфере, в воскресных школах?
Ответ	Вот у нас в России есть 15 тысяч духовенства, а нужно еще как минимум 15 тысяч мирян, а то и 30 тысяч образованных, которые могли бы работать не только с церковью, но и за церковной оградой: с университетами, больницами, молодежью. И мы сейчас будем обязывать епархии и духовенство, чтобы они таких людей находили, привлекали и работали с ними. Такие люди должны быть стопроцентно верующими, православными, а то, что у них образования мало и они пока не полностью воцерковлены, это не так важно. Нам нужны специалисты из любых областей, а уж где применить их таланты и умения, мы всегда найдем. Главное, чтобы было желание. Любой православный человек, который готов принести пользу церкви, может обращаться — и мы всегда найдем ему нужное и достойное применение.