Вопрос	Каков график двусторонних контактов на ближайшее время?
Ответ	Визит Сергея Викторовича Лаврова в Японию, который состоится в марте, то есть в самое ближайшее время, во многом будет посвящен подготовке предстоящей российско-японской встречи на высшем уровне. Министры обсудят весь спектр вопросов двусторонних связей прежде всего под углом зрения подготовки к визиту премьер-министра Японии в Россию.
Вопрос	Какие еще темы будут обсуждаться в ходе визита главы МИД России в Японию? Будет ли затронут вопрос мирного договора?
Ответ	Эта тема обсуждается и на высшем уровне, и на уровне министров иностранных дел, и на уровне заместителей министров, у нас есть переговорный формат. Как сказал президент России Владимир Путин, Япония наш важный и перспективный партнер, с которым мы готовы вместе решать любые, даже самые сложные вопросы на основе взаимного уважения, равноправия и учета интересов друг друга. Именно так мы подходим к проблеме мирного договора.
	Сегодня мы с японскими коллегами сосредоточились на рассмотрении возможностей запуска совместной хозяйственной деятельности на южных Курильских островах. Как вы знаете, эти вопросы обсуждаются в рамках двух рабочих групп. Одна — по содержанию проектов сотрудничества на островах, другая группа — по организационно-логистическим вопросам, связанным с темой налаживания свободного приграничного передвижения между Сахалином и Хоккайдо. В настоящее время определены пять основных направлений возможной совместной хозяйственной деятельности на островах: ветроэнергетика, туризм, переработка бытовых отходов, марикультура, тепличное хозяйство. Диалог продолжается, он ведется в профессиональной, взаимоуважительной манере, он нацелен на запуск совместных проектов на Южных Курилах. И, конечно же, это будет способствовать дальнейшему улучшению общей атмосферы российско-японских отношений, в том числе вокруг диалога по проблеме мирного договора.
Вопрос	Во время визита в Японию министра иностранных дел России Сергея Лаврова будет ли затрагиваться тема поддержания безопасности в регионе, а именно обеспокоенности России в связи с планами Японии размещения системы американской противоракетной обороны "Иджис Эшор" ?
Ответ	Всякий раз, когда встречаются главы внешнеполитических ведомств России и Японии, высшие руководители двух стран, обсуждается актуальная международная тематика. Прежде всего под углом зрения поиска путей взаимодействия между Россией и Японией в решении тех или иных вопросов глобальной и региональной повестки дня. Конечно, сейчас трудно предсказать, какие конкретные вопросы будут обсуждаться, но я надеюсь, что будет продолжено обсуждение возможностей российско-японского взаимодействия в создании современной архитектуры безопасности в Азиатско-Тихоокеанском регионе, которая была бы основана на принципах равноправия и неделимости безопасности, что означает недопустимость укрепления собственной безопасности за счет безопасности других государств.
	Что касается глобальной системы противоракетной обороны США, то, конечно, планы размещения таких элементов такой системы в Азиатско-Тихоокеанском регионе вызывают у нас озабоченность. Подчеркну, что не связываем какие-либо риски с Японией. Но мы связываем их с элементами глобальной ПРО США, которые размещаются на территории некоторых азиатских стран, в Японии и Южной Корее прежде всего. Вот здесь мы видим причину для озабоченности, потому что упомянутая вами "Иджис Эшор" допускает возможность снаряжения ее не только ракетами-перехватчиками, но и крылатыми ракетами. А это уже наступательное оружие, и это было бы нарушением российско-американского договора по ракетам средней и меньшей дальности.