Вопрос	Кто самый интересный легионер, с которым вы работали?
Ответ	Конечно, Роберто Карлос. С ним было много историй. Это великий футболист, а плюс ко всему, еще и очень позитивный человек. У него огромное количество детей по всему миру и он поддерживает всех, всех любит. Одним словом, это человек – позитив. Помимо того, что он великий игрок, который в футболе, наверное, видел все.
Вопрос	А российский футболист такой есть?
Ответ	В России – все. Все периодически удивляют.
Вопрос	Не так давно с заявлениями в адрес руководства клуба выступил бывший игрок команды Илья Максимов. И высказался в той тональности, что, мол, руки руководству "Арсенала" не подам. Прокомментируйте ситуацию.
Ответ	Честно говоря, не хотел об этом говорить, но отвечу. Илья очень сложный человек по характеру, хотя в свое время подавал большие надежды как игрок. Но почему-то как раз на этапе тульской карьеры все эти надежды пропали, а остались одни разговоры. Не знаю, почему он так говорит, что "руки не подаст"… Максимова выводил из состава именно главный тренер. Мы пытались найти ему команду и предлагали разные варианты аренды с сохранением заработной платы, но он никуда не хотел уезжать и предпочел закончить в молодежной команде "Арсенала". Это был его выбор. Особенно странно было читать слова Ильи, учитывая, что клуб сделал для него немало хорошего. Оплачивал лечение в Германии, поддерживал во время травмы... Но в любом случае мы желаем ему всего хорошего в карьере и в жизни.