Вопрос	Летали в Виннипег, и еще Александр Бурмистров в социальных сетях всячески желал того, чтобы они выбрали вас на драфте.
Ответ	С Саней мы хорошие друзья, он говорил, что будет круто, если они меня возьмут. Летал к ним, они все показали, рассказали, полностью осматривали меня. Ждал, что назовут, но это драфт... Лучшая команда для меня сейчас – это "Детройт".
Вопрос	С вами вместе на драфт приехал ваш младший брат Андрей, который сейчас считается талантливым хоккеистом по 2000 году рождения и сможет быть задрафтован через несколько лет.
Ответ	Поэтому он и здесь. У него будут те же самые ступеньки, завидую ему, что есть старший брат. Он смотрел-переживал сегодня, нервничал, когда и кого какая команда выбирает, как и родители. Сейчас они счастливы, что я сижу в красной майке. Через несколько лет будет его время, и я приеду с ним. Он уже знает, что его ждет, как все происходит, и не будет нервничать, как я.
Вопрос	Ставите себе целью пробиться в основную команду на следующий сезон?
Ответ	Каждый игрок хочет попасть в команду сразу. Это тяжелая задача любого, но я знаю, насколько тяжело это может быть. Постараюсь приблизиться к этому, но что будет, мы увидим позже. Сейчас с нетерпением жду лагеря новичков и всех остальных вещей.