Ответ	Я считаю, что ПКР сделал все, что мог в этой ситуации. Действительно! А критикам скажу - вы сами что сделали, чтобы критиковать? Вникли в работу? Критиковать и кричать легче всего. Ребята, критикуете? Ну, тогда помогите. Много говорят о том, что у нас были слабые юристы. Но когда у нас не было возможности даже подать иск, и мы просили помощи, некоторые откликнулись, помогали, но особо в очереди никто не стоял, чтобы помочь!
Вопрос	Были хотя бы какие-то предпосылки, что случится подобное и россиян отстранят?
Ответ	А как можно было такое предположить? 11 июля мы получили письмо, что к нам нет вообще никаких претензий, и все, что происходило тогда с ОКР, к нам не будет иметь никакого отношения. И за неделю все поменялось. Это был как ушат холодной воды. Как можно предполагать, если мы выступали на всех соревнованиях, сдавали пробы, все они отрицательные, ребята выиграли квоты, и к ним не было вообще никаких претензий. С чем нам бороться?! С властью? Нам говорят - у вас государственный заказ. Что мы должны делать? Как можно предполагать, что такой бред кому-то придет в голову.
Ответ	Крэйвена понять очень тяжело. К гадалке тут ходить не надо, пытаясь найти ответ на вопрос, почему он так себя повел. Это политика. Когда они не смогли ничего сделать с олимпийской сборной России, они дождались момента, когда пройдут Олимпийские игры. Если бы с нашей олимпийской командой что-нибудь до этого времени случилось, нас бы, может, и оставили. Наше отстранение - это был план №2. С олимпийцами ничего не получилось? А давайте, ребята, у нас же еще есть паралимпийцы, ударим по самому больному! И еще бы они могли найти миллион причин для нашего отстранения. Уверена, они у них были заготовлены. Не может человек так поменяться, как это случилось с Крэйвеном. Мы стали плохими за одну неделю. Как можно было ждать от него такого? Никаких претензий не было! Они просто тянули время, чтобы мы не смогли ничего сделать и не поехали в Рио.
Вопрос	Вы выиграли невероятное число наград на разных соревнованиях, 13 раз становились победительницей Паралимпийских игр. Что бы вы сейчас могли сказать ребятам, оставшимся без Паралимпиады?
Ответ	Я думаю, они и сами прекрасно понимают, что жизнь продолжается, что надо жить. А для того чтобы жить, они будут тренироваться. Не думаю, что они забросят спорт. Ребята будут бороться. Им особо некуда идти, а в спорте они уже почувствовали, на что они способны. Когда ребят просто иногда с улицы собираешь, когда их поднимаешь, и они начинают чувствовать, что являются такими же гражданами, как и все остальные, когда встаешь на этот путь и понимаешь, что ты нужен, что за тебя борются... Уверена, ребята нас не подведут. Многие сейчас борются за них. Ну а если кто-то бросит заниматься спортом, то это же просто жизнь. Если ты слабый, то пусть тебе хоть золотые горы пообещают, сделать уже ничего нельзя.