Вопрос	А из действующих игроков?
Ответ	Овечкин . Он всегда мне нравился.
Вопрос	Было время, когда вы его критиковали.
Ответ	Да, когда он "поджигал" свою клюшку, празднуя заброшенные шайбы. Но сейчас он так не делает.
Вопрос	Овечкин сейчас в оптимальной форме, как считаете?
Ответ	В хорошей форме, но мне кажется, что он подсознательно, а может, и сознательно бережет себя в последних матчах "Вашингтона" из-за Олимпиады. Овечкину предстоит столкнуться с особенно сильным давлением, ведь он лидер команды. Если Россия выиграет, он будет героем, если проиграет - все будут обвинять его. Когда ты суперзвезда, от этого никуда не уйти. Но думаю, что Александр готов к этому.
Вопрос	Павел Дацюк не играет с первого января. Тоже бережет себя, думаете? Или на самом деле может пропустить турнир?
Ответ	Поверьте мне, Дацюк приедет в Сочи.
Вопрос	Серебро или бронза устроит Канаду?
Ответ	Нет, если мы не выигрываем золото – это трагедия. Неважно, что это за турнир - мы всегда и во всем хотим быть лучшими, потому что мы лучшие. Понимаю, что не будет такого, что мы придем и победим, как было в прошлом. Придется попотеть, будет настоящая бойня, но мы должны взять первое место.
Вопрос	Вы сказали, что посетили "Шайбу". Смотрели тренировку женской сборной Канады?
Ответ	Верно.
Вопрос	Женский турнир интересен только матчами между США и Канадой?