Вопрос	Было ли ваше разочарование российским хоккеем связано с тем, что вас не звал в сборную Вячеслав Быков?
Ответ	И это тоже, ведь чемпионат мира – это единственное, что мне оставалось для вступления в "Тройной золотой клуб". Помню, в 2007 году меня звали в сборную со словами "Приезжай, мы на тебя посмотрим, попадешь ты в состав или нет". Я приехал и выглядел достойно, считаю. Потом меня позвали в офис, и сказали: "Спасибо, что приехал, давай не расстраивайся только". Я же не маленький пацан, чтобы мне такое говорить. Просто мне обидно, если у них было заранее такое решение.
Вопрос	Вы ведь родом из Тольятти. Как отнеслись к исключению " Лады " из КХЛ?
Ответ	На моей памяти это произошло уже во второй раз. Может, в Самаре найдут деньги и построят дворец, если в Тольятти не могут найти средства. Там все равно денег больше, город больше.
Вопрос	Какое прозвище вам больше нравится – АК-27 или Артист?
Ответ	Меня еще в "Питтсбурге" Командором называли. Наверное, за счет лидерских качеств. Не знаю, Артистом меня только в Канаде называют, а АК-27 знают везде.
Вопрос	За кого-то болели в последнем розыгрыше Кубка Стэнли?