Вопрос	Самый памятный из семи матчей в НХЛ - первый?
Ответ	Конечно, 20 марта прошлого года я вышел на лед в игре против "Коламбуса". Те эмоции навсегда останутся со мной, это было незабываемо.
Вопрос	Вы сыграли семь матчей, а что потом?
Ответ	Потом закончился регулярный чемпионат НХЛ, и "Нью-Джерси" не попал в плей-офф.
Вопрос	Вы не исключаете возвращение в НХЛ?
Ответ	Все может быть. Если буду здорово играть в КХЛ, за сборную Чехии, то варианты, безусловно, появятся. Но пока думаю только про "Витязь".
Вопрос	До отъезда в Северную Америку вы регулярно играли за сборную. Мы увидим вас на Олимпиаде ?
Ответ	Отказ НХЛ от участия в Играх открывает большие возможности для играющих в Европе ребят. Для меня важно сыграть за сборную Чехии в Пхенчхане, посмотрим, смогу ли я проявить себя. Я хорошо общаюсь с тренером сборной Ярославом Шпачеком, он говорит, что у меня есть хорошие шансы попасть в сборную.
Вопрос	В 2012 году на драфте КХЛ вы были выбраны пражским "Львом". Были варианты перейти в эту команду?
Ответ	Варианты были, но мне тогда не было еще и двадцати лет. Я думал о будущем, о том, что должен играть, а не сидеть в запасе. Мне было бы сложно пробиться в основу "Льва" в то время. Считаю, то решение было правильным.