Вопрос	По дому, находясь за океаном, скучаете?
Ответ	Я, наверное, уже привыкла. Все-таки слишком много было постоянных разъездов на соревнования и сборы, что вся моя семья уже готова к таким долгим разлукам. Конечно, мы очень скучаем, но когда сезон в самом разгаре, даже подумать ни о чем не успеваешь – полностью фокусируешь внимание на тренировках, все мысли только о цели, к которой ты идешь. Я прекрасно знаю, что смогу увидеть всех в сентябре, когда будет отдых, а сейчас мне нужно доделать свое дело, завершить этот сезон хорошо.
Вопрос	Даша, по многим вашим комментариям можно сделать вывод, что вам очень комфортно работать в группе Лорена Сигрейва. Как считаете, почему вам удалось так быстро найти общий язык?
Ответ	С Лореном очень спокойно работать. Для меня опять-таки большая разница в том, что раньше меня тренировала женщина, а теперь – мужчина. Это абсолютно другое отношение ко мне, как к ученице. У него немножко другие эмоции, он более сдержанный, с ним, повторюсь, спокойно и приятно сотрудничать. Мы даже порой, когда работаем на технической тренировке, после очередного прыжка говорим одинаковые слова . В такой обстановке голова становится свободнее.
Вопрос	Как считаете, вам этого не хватало? Все-таки в России спокойствие нам только снится...
Ответ	Не хватало…
Вопрос	Что вам сказал тренер после этого старта?