Вопрос	Работы каких современных хореографов зрители увидят в следующих сезонах?
Ответ	Речь идет об Алексее Ратманском, Иржи Килиане, Уильяме Форсайте, Жане-Кристофе Майо, и, конечно, Джоне Ноймайере, с которым я знаком давно. Еще будучи в Мариинском, я делал вечер его балетов, где тогда Ноймайер поставил свой новый балет "Звуки пустых страниц" на музыку Шнитке. Работать с ним очень интересно. Это великий человек, великий балетный режиссер, способный создавать на сцене посредством танцевальной лексики истории, что крайне редко сегодня происходит.
Вопрос	Приглашенные хореографы будут создавать на сцене Большого театра новые оригинальные балеты или это будет перенос старых?
Ответ	По-разному. Кто-то будет создавать новые, а кто-то переносить те свои работы, которые представляют интерес для нашей компании. Разные формы сотрудничества. Будут и копродукции.
	У нас в репертуаре балет "Онегин" Кранко и "Дама с камелиями" Ноймайера. Эти работы созданы давно, но они и сегодня востребованы. На них растет новое поколение актеров. Это совершенно другая культура — выражение эмоций, чувств посредством совершенно других жестов. Это интересно и для актера, и востребовано публикой. Замечательные балеты и они должны быть в репертуаре Большого.
	Большой сегодня не может обойтись без творений великого Баланчина. Не все, но некоторые работы обязательно должны быть. Это колоссальная возможность для артистов развиваться, идти вперед. Баланчин сотворил величайшие вещи. И надо не бояться пробовать.
	Сегодня не то, что было 20-30 лет назад, сегодня мы видим абсолютно все: разные театры, школы, стили, и имеем полную возможность выбирать то, что нам интереснее. И слава богу, что пришло такое время!
Вопрос	Юрий Посохов поставил на сцене Большого балет "Герой нашей времени", который завоевал любовь зрителей и признание критиков. И в этом сезоне все в ожидании его нового творения "Нуриев". Вы планируете работать с этим хореографом и дальше?
Ответ	Конечно, я хочу, чтобы Юра ставил в Большом, мне нравится с ним работать. Он учился и начинал в России, а потом уехал на Запад. У него русская школа и именно сочетание русской культуры и западной, как мне кажется, дает интересное направление его творчеству. Я хочу продолжить сотрудничество и со Славой Самодуровым…
	Не обязательно в большом формате, но надо давать возможность ставить и совсем молодым хореографам. В конце прошлого сезона на Новой сцене молодые хореографы представили свои работы. Это был первый такой показ, но мы будем обязательно это продолжать. Для этого у нас создана Мастерская молодых хореографов, которой руководит Сергей Филин. Я за возможность пробовать, искать — это необходимая составляющая развития нашей профессии.