Вопрос	Скажите, что должны сделать руководители РФ, чтобы подобных задержаний российских граждан в будущем не было?
Ответ	Я надеюсь, что со стороны МИД и руководства России должна все-таки последовать определенная реакция на мое задержание в Австрии. Это может быть нота протеста по Литве или другое заявление. Россия - правопреемник СССР, я гражданин этой страны. Действия должны последовать и со стороны Минюста РФ. Страна должна защищать своих солдат, которые с риском для жизни выполняли специальные задания по борьбе с терроризмом и экстремизмом. Если, не дай бог, дело дойдет до Гаагского трибунала, то сегодня я, а завтра таких будет несколько десятков тысяч. Сегодня Литва, завтра Латвия или Эстония!
Вопрос	Кроме Прибалтийских стран есть еще и другие государства, которые пытаются разными способами привлечь, как они считают, к ответственности сотрудников "Альфы". Если ничего в этой связи не делать, ситуация может дойти до абсурда...
Ответ	Да, сейчас есть десятки таких запросов на бойцов "Альфы" выполнявших специальные задания. Причем, такие запросы есть и из республик входящих в Российскую Федерацию! Не буду говорить, о каких республиках идет речь, но вам, думаю не трудно догадаться.
Вопрос	Сейчас получается так, что бывшие, да и действующие сотрудники "Альфы" сами должны доказывать, что они выполняли приказы руководства страны. А что же российские структуры, которые должны этим заниматься?
Ответ	Дело в том, что этот ордер должен был изначально побывать в российском Минюсте и Генпрокуратуре. Именно оттуда меня должны известить о том, что со стороны Литвы в ЕС направлен ордер на мой арест или по мне есть поручение.
	По мне было поручение Литвы в декабре 91, когда работала комиссия по ГКЧП. Меня известили, что я должен дать показания по Литве. Я тогда приехал, в Генпрокуратуру, где сказал, что показаний не дам, потому что я не подследственный. Как руководитель подразделения могу дать объяснение по факту.
	Тогда я рассказал, что мы спецрейсом вылетели в Литву для выполнения задачи по поддержанию контура средств связи вильнюсского телецентра и обеспечения захода в телецентр русскоязычных журналистов - и все. Больше с 91 года вопрос этот не поднимался.