Ответ	Ассоциации с Италией, это, безусловно, культура, спагетти и фантастическая зима – после минус 30 здесь ощущаешь себя просто на другой планете.
Вопрос	Максим, в контрольных матчах нашей сборной вы выходите на лед в том же сочетании, что и на Кубке РОСНО – с Евгением Малкиным и Александром Харитоновым. Владимир Крикунов еще не говорил вам, с этими ли партнерами Вам предстоит играть на Олимпиаде?
Ответ	Пока об этом разговора у нас не было. Думаю, что это выяснится, когда приедут наши энхаэловцы.
Вопрос	Кстати, вы бывали уже в Италии?
Ответ	Да, я здесь бывал как турист. Впрочем, я даже как игрок здесь был, когда выступал в молодежной сборной. Правда, не помню в каком городе, но мы победили.
Вопрос	Вы недавно восстановились после травмы. Как себя чувствуете сейчас?
Ответ	Пока ничего не беспокоит.
Вопрос	Скажите, а то, что наша так называемая экспериментальная сборная состоит из тех, кто едет на Олимпиаду, и тех, кто возвращается домой после матча с Германией, не делит ее на два лагеря?
Ответ	Нет, у нас нет никакого разделения. Наоборот, очень хорошо, что все ребята понимают, что кто-то готов уже сейчас играть за сборную, а чей-то час наступит позднее, например, на следующей Олимпиаде. Ребята в это верят, болеют за нас, переживают.