Вопрос	Насколько успешно университету удается привлекать иностранных преподавателей?
Ответ	Действительно, международная конкурентоспособность выражается не только в том, что к нам идут иностранные студенты, но и в том, что к нам приезжают зарубежные преподаватели. В этом году количество таких преподавателей и научных работников в штате университета превысит 100 человек. Кроме того, к нам приезжают с лекциями ведущие зарубежные ученые, представители крупнейших университетов. Наши преподаватели все чаще выезжают на научные конференции и стажировки за рубеж.
Вопрос	А каковы шансы у студентов УрФУ пройти стажировку в зарубежном вузе?
Ответ	У каждого студента есть такой шанс. Мы запустили программу грантов на семестровое обучение в зарубежных вузах-партнерах. Всего мы предоставляем 500 таких грантов в год на сумму до 200 тысяч рублей. Эти средства позволяют покрыть и стоимость проезда, и затраты на проживание в течение семестра обучения.
Вопрос	Будут ли вноситься какие-то изменения в приемную кампанию 2015 года?
Ответ	Мы уже начинаем готовиться к следующему году, планируем рекламную кампанию. Опубликован порядок приема в вузы, который предусматривает ряд новаций, в том числе учет портфолио и сочинений. Мы должны определиться у себя в вузе, на каких направлениях подготовки будем учитывать результаты написания сочинений. Причем эти сочинения должны оцениваться и преподавателями нашего университета. Ребята будут получать просто "зачет" или "незачет", а вот баллы будут выставляться уже непосредственно университетом и учитываться при приеме. Кроме того, за хорошее портфолио каждый абитуриент сможет получить еще до 10 баллов.