Вопрос	Почему все-таки уехали?
Ответ	Мы сами ощущали, что нам очень тяжело работать в Америке чисто в финансовом плане. Взлетел курс доллара, и жить стало намного труднее. Нам выделяли определенные деньги на тренировки, но жили мы на свои. Мы пришли к выводу, что нам нужно возвращаться. Хотя тренироваться и жить там было классно. Кэнтон – такая деревушечка. Тихо, спокойно. Выходишь на полянку, там Бемби бегает с попкой белой, зайчик выскочит, белочки по деревьям скачут. Погода всегда хорошая. Особенно зимой: выхожу из дома и дверь еле открываю. Снега по пояс. Но за все надо платить.
Вопрос	А вы не пришли к мысли, что у Марины Олеговны все хорошо и профессионально, но она не волшебница, и эффективно работать можно и в России?
Ответ	В России тоже можно стать чемпионами, но в Марине волшебство все же есть. И в Олеге Эпштейне, и в Джонни Джонсе, и в хореографе Алене. Все они понимали, что Синицина/Кацалапов – это чистый лист. Особенно они помогали мне, потому что я не знала английского и была не такой именитой, как Никита. А Никите Марина звонила в десять утра в выходной с вопросом: "Никита, ты что, спишь?". Изначально мы поехали к ней, потому что у нас в стране было попросту не к кому идти, а у Марины – золото и серебро двух последних Олимпиад. Я счастлива, что в моей карьере был этот период. Так же, как я счастлива работать с Жулиным.
Вопрос	В России традиционно понимание, что будь то Марина Зуева или Игорь Шпильбанд, они работают прежде всего на свои американские пары, а россиянам – вам или Ильиных/Жиганшину, уделялось времени куда меньше.
Ответ	Я не согласна с этим. У нас в Кэнтоне точно такого не было. Выходили Майя с Алексом Шибутани, мы смотрели друг на друга и соревновались. Как соревновались с Катей и Димой у Саши . У Марины четкий график: два часа – мы, два – Шибутани, два – еще кто-то. Если ты сам хочешь заниматься с ней пятнадцать минут вместо двух часов, твое право.