Вопрос	Но сутулой вам аплодируют, вы в центре внимания, а в форме ГИБДД вас будут проклинать.
Ответ	. Ну не все ж будут проклинать!
Вопрос	Один футбольный агент сравнивал себя с гаишником. Говорит, никто не любит ни тех, ни других, а когда возникают проблемы, все ищут их.
Ответ	Смысл ведь не в том, любят или ненавидят, а в хорошем добросовестном выполнении своей работы. Сейчас я на своем месте и делаю все на совесть.
Вопрос	За Играми в Сочи будете следить?
Ответ	А как же? Планирую подъехать туда ко второй неделе в составе организованной группы поддержки из бывших олимпийцев. Прибудем покричать "оле-оле!".
Вопрос	Чего ждете от наших лыжников?
Ответ	У парней ровная мощная команда. Девчонки послабее. Не выросли еще, такое ощущение. По возрасту уже не молодые – не по восемнадцать лет уже, как никак, но по уровню они не те, которые гарантированно добиваются успехов. Это касается и нашего поколения, которое выступало после настоящей элиты мировых лыж – Вяльбе, Гаврылюк, Нагейкиной. После них преемственности не было, и пошел спад в женской команде. Я-то вообще оказалась в сборной в таком возрасте, в котором в нее не попадают. В тридцать лет, представляете?
Вопрос	Случайно попали что ли?