Вопрос	Раньери говорил, что "Монако" необходимо еще несколько игроков, чтобы стать одним из лидеров французского чемпионата. Означает ли это, что мы увидим больше громких трансферов уровня Фалькао и Жуана Моутинью ?
Ответ	Он сделал это заявление несколько недель назад, с тех пор мы уже подписали новых игроков: Фалькао, Моутинью, Хамеса Родригеса , Абидаля , Тулалана , Карвалью и Изима-Мирена.
Вопрос	Также Раньери заявил, что "Монако" до сих пор находится в тени "ПСЖ" . Означает ли это, что ситуация, при которой чемпионом станет кто-то другой, не будет трагедией для "Монако"? Даже несмотря на все громкие приобретения.
Ответ	У нас большие амбиции и надежды, но выиграть титул будет очень сложно. Чемпионат Франции - это очень сильный турнир, в котором участвуют хорошие и опытные команды. Нашей главной целью является попадание в Лигу Чемпионов в самом ближайшем будущем.
Вопрос	Лично вы верите, что клуб сможет выиграть чемпионат в первый же год после возвращения в элитный дивизион - как по мановению волшебной палочки?
Ответ	Нашей целью является забраться как можно выше, и мы будем усердно трудиться ради этого. Когда игрок выходит на поле в футболке "Монако", у него должна быть только одна цель – победа. Выходя на поле, наши игроки должны гордиться тем, что выступают за "Монако", и отдавать все силы игре. Но мы понимаем, что конкуренция в чемпионате Франции очень высока, и что результат зависит от многих факторов. Посмотрим, как команда будет выступать по ходу сезона.