Ответ	Даже не знаю. С точки зрения игрока, пожалуй, нет. Как и был, так и остается.
Вопрос	Многие отмечают, что потерялось ощущение праздника. Людей совсем мало приходит…
Ответ	Возможно, в будние дни люди работают… Хотя, конечно, когда я была маленькая и перелезала через ограду, чтобы попасть в ВИП-зону, намного больше зрителей было. А сейчас на центральном корте, хоть я сильно по сторонам не смотрела, по ощущениям было совсем мало народу. А на второстепенных кортах, наверное, вообще только тренеры и родственники сидят. Грустно, конечно, от этого. Но посмотрим, может быть, к концу недели ситуация улучшится.
Вопрос	За вас-то родственники пришли поболеть?
Ответ	А как же! Все пришли - родители, знакомые, друзья…
Вопрос	В нынешнем году вы сыграли на Олимпийских играх - наконец-то сбылась мечта, ради исполнения которой вы сменили гражданство…
Ответ	Не совсем так. Я сменила гражданство ради того, чтобы чувствовать поддержку, ради хороших условий для занятий теннисом. И еще я люблю играть командные турниры. Я постоянно стала участвовать в Кубке Федерации, и для меня это очень радостно. И вкупе с этим, конечно, Олимпиада. С детства мечтала на нее попасть. Но самое главное - это все же условия подготовки и отношение ко мне как к игроку. Сейчас я первая ракетка страны, это совсем другое отношение, нежели раньше.