Вопрос	Кадр попадания снаряда в Т-90 в Сирии облетел все экраны. Танк подбит, а экипаж целый и невредимый покидает машину. Это эффект динамической защиты или брони?
Ответ	Это и то и другое вместе.
Вопрос	Есть ли в ваших в планах сделать танк роботизированным ?
Ответ	Мы двигаемся вперед, и у нас уже есть опыт создания роботизированной пожарной машины на базе танка Т-72. Поэтому, в случае получения заказа, внедрим быстро. По большому счету даже те машины, которые проезжали по Красной площади, можно сделать беспилотными, то есть роботами. Беспилотная "Армата" — это машина будущего, мы не сомневаемся. В этом уверены и мы, и военные.
Вопрос	Планируется ли вооружение "Арматы" беспилотным летательным аппаратом?
Ответ	Использование беспилотника предполагается на тяжелой БМП Т-15 на платформе "Армата". Это обязательный элемент в тактическом звене. Без глаз двигаться в колонне крайне сложно, поэтому беспилотник там предусмотрен и мы будем его активно внедрять. Вопрос, какой аппарат мы возьмем за основу. Это уже к Минобороны, которое тестирует отечественные БПЛА, — какой оно нам скажет, такой и поставим. Но точно будет.
Вопрос	Будет ли на платформе "Арматы" создаваться новая боевая машина поддержки танков типа "Терминатор-3", при том что российская армия не покупает ни "Терминатор-1", ни "Терминатор-2"?