Вопрос	На что может рассчитывать это удивительное поколение на Евро-2016?
Ответ	Есть только один вариант для сборной Бельгии - золотые медали. И все на это рассчитывают и надеются - это достаточно реалистичные ожидания. Конечно, мы будем рады и второму, и третьему месту, но это поколение действительно исключительное. Они еще ничего не выигрывали - поэтому придется что-то выигрывать .
Вопрос	Молодая генерация бельгийских игроков сильнее сборной, в которой вместе с вами играли Эрик Геретс, Энцо Шифо, Ян Кулеманс, Жан-Мари Пфафф?
Ответ	Да, они лучше в индивидуальном плане - но, думаю, мы как команда были сильнее. И мы надеемся, что они нас превзойдут и займут первое, второе, третье место в мире. Но до настоящего времени это поколение еще не показало себя именно как команда. И я надеюсь, что они станут настоящей командой к чемпионату Европы-2016 или чемпионату мира-2018.
Вопрос	Многие из этого поколения выросли, играя в зарубежных чемпионатах. Может быть, это правильный шаг в развитии, в том числе и для России?
Ответ	Это, с одной стороны, хорошо, а с другой не очень. Хорошо то, что они проходили подготовку в тех странах, где образование молодежи в тот момент, лет восемь-десять назад, было налажено лучше, чем в Бельгии. Вермален, Вертонген, Азар перешли туда в юном возрасте, поэтому иногда это может быть очень хорошо. Но это означает и то, что ваш собственный уровень подготовки молодежи не идеален. Да, вы правы, большинство игроков вначале получили подготовку не в Бельгии, и это сыграло нам на руку.
	Но со временем процесс подготовки в Бельгии наладился, мы сами воспитываем доморощенных футболистов и больше возможностей даем молодым игрокам. Может быть, даже больше, чем в тех странах, где подготовка молодежи налажена лучше. Но для России лучше бы воспитывать своих игроков дома, но для этого надо поднять уровень подготовки в стране.