Вопрос	То есть вы перед собой ставите задачу вывести команду в плей-офф уже в этом году?
Ответ	Я не могу сказать нет. Задача – выходить на каждую игру и стараться выиграть. Вот так я вижу задачу сейчас.
Вопрос	В то же время клуб расстается с лидерами: Якубом Петружалеком , Александром Осиповым . Как вы смотрите на эту ситуацию? Как собираетесь компенсировать эти потери?
Ответ	Честно скажу, об игроках конкретного разговора у меня тоже пока не было.
Вопрос	Какое первое впечатление об игроках, о команде?
Ответ	Я смотрел два периода игры с "Авангардом" . Команда достойно играла, были шансы выиграть. Третий период не смотрел. Но, как я понимаю, при такой публике играть плохо просто нельзя, и каждый игрок старается себя показать.
Вопрос	Для себя уже определились, почему команде не удается показывать тот результат, которого она хочет?
Ответ	Я смотрел, анализировал для себя, но выносить я это не хочу.
Вопрос	Исправления требует многое?
Ответ	Конечно, когда нет результата, надо что-то менять.
Вопрос	С помощью чего собираетесь добиваться результата?
Ответ	Нужен игровой баланс.
Вопрос	Почему решили принять предложение, а не остаться в минском "Динамо"?
Ответ	Честно скажу, потому что мне нравится занимать должность главного тренера. Работал главным тренером и в Швейцарии семь лет, и в КХЛ .