Вопрос	Как бы вы могли оценить ситуацию, связанную с предложением президента вашей страны Отто Переса Молины в части изменения методов борьбы с наркотиками в привязке к тенденциям по увеличению потребления наркотических средств и связанной с этим преступности?
Ответ	У нас состоялась встреча с гендиректором Управления ООН по наркотикам и преступности Юрием Федотовым , и в ходе переговоров он согласился с нашей точкой зрения, что настал момент пересмотреть систему по борьбе с наркотиками, которая существует сегодня, и сделать ее более целостной.
	Конвенции ООН применялись некоторым образом однобоко. Упор в них делался на контроле за предложением, а не спросом на наркотики.
	Такой подход сделал нас очень ограниченными в плане предупреждения . Мировые данные говорят о том, что число наркоманов не увеличивается и не сокращается, оно стабильно.
	На встрече президента Гватемалы с Федотовым было подчеркнуто, что мы хотим добиться продвижения в деле снижения числа потребителей, а для этого нужно начать работать по борьбе и со спросом, а не только предложением.
Вопрос	Какие конкретные шаги предлагает Гватемала в этом направлении?
Ответ	Есть несколько важных вещей. Во-первых, для дела предупреждения очень важно образование. Пока мы платим лишние миллионы, потому что расходы на репрессии против наркотиков не дотягивают до расходов на просвещение. Если эти деньги будут направлены на предупреждение, то это даст лучшие результаты.
	Все знают, что в вопросах здоровья гораздо дешевле не допустить болезнь, чем потом ее лечить. Сейчас же огромные ресурсы направляются на борьбу , вместо того, чтобы расходовать их на профилактику. Нужно менять стратегию, менять вектор направления денег в этой части.
	Также есть тема обращения с наркозависимыми. Господин Федотов в этом плане совершенно ясно заявил, что наркоманы не являются преступниками, это больные люди, с которыми нужно обращаться как с пациентами. Очень важно именно гуманное отношение к наркоманам вместо репрессий против них. На их лечение нужно выделять гораздо больше финансовых средств, улучшая качество оказываемых им услуг.
	С другой стороны , мы имеем то, что можно назвать альтернативной экономикой. Мы можем сжигать урожай , но нужно действовать по-другому. Чтобы люди не посвящали себя выращиванию запрещенных растений, а выращивали то, что позволит им зарабатывать деньги и обеспечивать себя. Нам нужно сделать соответствующий акцент на сельскохозяйственном развитии, и как раз эта тема обсуждалась в ходе встречи господина Федотова с министром сельского хозяйства Гватемалы и секретарем по контролю над наркотиками нашей страны.
	Кроме того, нужно изменить и сам подход к репрессивной части борьбы с наркотиками. К примеру, вместо того, чтобы сажать в тюрьму 500 человек , нужно перейти на аресты главарей, что позволит разрушить построенные ими сети. Необходимо избегать заполнения тюрем людьми, имеющими проблемы с наркотиками, проводя политику выборочных арестов. И мы считаем, что в целом есть поле для отказа от наказуемости за наркотики и разного отношения к различным наркотическим веществам.
	Не все наркотики одинаковы, и они не должны быть преследуемы по единому лекалу. Есть такие вещества, обращение которых могло бы иметь более свободный режим, а есть другие, которые должны оставаться под запретом. Очень важный момент — необходимо начать регулирование количества психоактивных веществ в наркотиках. К примеру, каннабис, или марихуана. Ее можно выращивать на продажу с содержанием активных веществ в пределах 3-4%, а можно — с содержанием в 25%. Это как с продажей алкоголя: ты можешь продавать напиток с 5% содержания алкоголя, или с 75%, но действие их будет очевидно различным.
	Мы уверены, что некоторые наркотики могут продаваться под строгим регулированием и с соответствующими ограничениями.
Вопрос	То есть и кокаин с низким содержанием психоактивных веществ можно продавать?
Ответ	Можно, но при условии регулирования: нельзя продавать детям до 18 лет, нельзя торговать им рядом со школами, должен быть контроль над качеством, а те, кто выходит за установленные рамки, должны отправляться в тюрьму. Это не должно происходить, как происходит с алкоголем, который весь мир потребляет свободно, должны быть ограничения.
	Пока же мы застыли — мы имеем очень много насилия, и никакого результата . Нужно менять модель .