Вопрос	Какой еще мировой опыт мог бы пригодиться для Москвы в плане развития дорожной системы?
Ответ	Например, двухконтурные дорожные сети, сооруженные во всех мегаполисах Северной Америки, Западной Европы, Японии и Австралии. Первый контур в них составляет плотная высокосвязная сетка городских улиц, второй – система городских скоростных шоссе. Однако для появления этого градостроительного "чуда" требуются многие годы и многомиллиардные капиталовложения.
	Также можно повысить связность дорожной сети за счет строительства простейших эстакад над или под линиями железных дорог, за счет ликвидации транспортно-недоступных кусков городской территории, за счет организации сквозного проезда по городским набережным на всем протяжении Москвы-реки и Яузы, за счет строительства новых мостов и так далее. Опыт подобных мероприятий можно заимствовать решительно в любом городе мира. Проще всего, однако, заглянуть в материалы Генплана Москвы 1935 года: там многие из подобных мер детально описаны.
	Вместе с тем, мне бы хотелось, чтобы лица, принимающие градостроительные решения, задумались над более приземленной проблемой. Перепробег автомобилей по отношению к идеальному "воздушному" расстоянию составляет в крупных городах мира не более 20-25%, тогда как в Москве этот показатель превышает отметку в 150%. Причина в рекордно низкой связности московской дорожной сети.
Вопрос	То есть, попросту говоря, пора строить больше дорог, чтобы в городе было больше возможностей для маневрирования. Потянет ли это бюджет Москвы?
Ответ	Планируемый в Генплане развития Москвы до 2025 года прирост дорожной сети вызывает множество вопросов. В 2010-1015 годах намечено вводить в среднем 13 километров городских автомобильных магистралей в год, в 2016-2025 годах этот же показатель должен составить 110 километров в год. Исходя из ценовой статистики последних лет, получается, что ежегодный ввод 10 километров магистральных многополосных дорог потребует порядка 1 миллиарда долларов, что бюджет Москвы в принципе осилит. А вот вводы магистральных дорог темпом порядка 100 километров в год обозначают годовые размеры дорожного бюджета в 10 миллиардов долларов – такими возможностями, пожалуй, не располагает ни один город мира.
	Но главный вопрос здесь в другом – в выборе планировочных решений. Удельные затраты на строительство Северо-Западного или Алабяно-Балтийского тоннелей в самом деле находятся на уровне мировых рекордов в своей "весовой категории". При этом у зарубежных экспертов, с которыми я беседовал, возникал резонный вопрос: а зачем вообще строить такие тоннели? Трассирование по земле или эстакадным ходом всегда в 20-30, а то и в 50 раз дешевле тоннельного. Понятно, что недопустимо портить эстакадами виды исторической Москвы, однако названные и прочие запланированные в Генплане-2025 глубокие тоннели были запланированы вовсе не в окрестностях Красной площади. Так что для приведения планов дорожного строительства столицы в соответствие с транспортными потребностями и бюджетными возможностями города понадобится самым решительным образом переосмыслить сложившиеся подходы к практике московского землепользования и структурным характеристикам сети московских дорог.
Вопрос	Но даже если решить проблему с новыми дорогами, старые по-прежнему будут загромождены припаркованными автомобилями… Как быть с этим?
Ответ	Парковочное пространство любого цивилизованного города упорядочено и тарифицировано, то есть для каждого кусочка городской территории действуют жесткие правила: можно или нельзя здесь парковаться, а если можно, то за какую цену. Основную часть парковочного пространства в центре, как правило, составляют многоэтажные подземные или наземно-подземные паркинги. Парковка на магистральных улицах, где проходят маршруты общественного транспорта, исключена в принципе. Бесплатная, да еще в два ряда парковка на Садовом кольце вызывает у наших зарубежных коллег откровенную оторопь. При этом опыт показывает, что ситуацию можно исправить только в случае отказа от наивных заблуждений по поводу того, что "право парковаться везде, где я найду место" будто бы гарантировано Конституцией. При этом правила, регулирующие места разрешенного паркинга должны распространяться на всех подряд. Не уверен, что мы ко всем этим "премудростям" готовы.