Вопрос	Перед вашим заездом произошел драматический эпизод - шедший вторым итальянец грубо ошибся и в итоге улетел на 13-е место...
Ответ	Да, Доминик Фишналлер - мы с ним друзья. Я не знал, как он проехал - мне потом ребята об этом сказали. А когда я приехал на финиш - смотрю, в тройке австриец Вольфганг Киндл стоит, а Доминика нет. Думаю, значит, улетел немного, а потом сказали, что он вообще на боку проехал. Хорошо, что я не знаю иностранного языка - готовился к старту и не знал, кто как проехал . Спокойно вышел на второй заезд, сел, отработал и получил результат.
Вопрос	Если взять результаты трех последних чемпионатов мира, у вас интересный диапазон - 25-е место, 40-е, первое...
Ответ	Растем . А если взять результаты этапов Кубка мира, которые у меня были в этом сезоне, то тоже все было очень плачевно.
Вопрос	Вы ведь могли и не пройти отбор на победный чемпионат мира?
Ответ	Да, я мог и не отобраться, но я в голове у себя крутил только одну мысль: я буду чемпионом мира. Да, результатов не было, но есть же голова на плечах, которая думает позитивно. А позитивного мышления нужно намного больше, чем негативного. Одной негативной мысли порой достаточно, чтобы потом надо было целый месяц думать позитивно. Поэтому я стараюсь всегда быть на позитиве и чувствовать в себе легкость.