Вопрос	А сколько молока в год продаете?
Ответ	Две тысячи восемьсот тонн. Молокозаводы покупают у нас молоко по 12,7 за литр – ниже себестоимости. Не хочешь продавать по этой цене – не продавай. И куда я денусь? Два-три дня подержу в молоковозе, молоко киснет и становится никому не нужным.
	Сельское хозяйство – единственная отрасль экономики, где продукцию продают ниже себестоимости. Если бы нам продавали солярку и электроэнергию хотя бы по себестоимости, то можно было бы работать. Нам продают по тем же ценам, что и всем. Все дорожает – газ, солярка и так далее, а на нашу продукцию цена стоит. В 2003 году мы покупали топливо по 4 рубля 30 копеек, а пшеницу реализовывали около 6 рублей. Коэффициент топлива к пшенице был один к полутора, один к двум – жить можно было. В 2008 году топливо стоило уже 27 рублей, а пшеница упала до трех. То есть соотношение девять к одному. Безумие!
	Мясокомбинаты покупают у нас мясо по 100 рублей за килограмм. Вы где-нибудь в Москве видели такие цены? А сам на рынки не пробьешься. Мясо у нас забирают, а нам остается один навоз и тяжелые труды. На каждом килограмме накормится человек 30 разного ранга – от посредников до гаишников, санэпидемстанции и директоров на рынке.
	Государство должно следить, чтобы над нами не было вот этого закупочного рэкета. Вместо этого оно только следит, чтобы молоко, мясо и хлеб не дорожали.
Вопрос	На каких условиях обычно пролонгируют кредиты?
Ответ	Да просто сдвигают срок выплаты, например, на год, и все. Но все процентные ставки мы также выплачиваем, просто с отсрочкой. Сейчас и надо отодвигать. Потому что даже если мы сейчас озимые посеем, все равно зерно попадет в продажу не раньше следующего сентября. То есть на год минимум надо отодвигать. К озимой посевной мы готовы – семена есть, как я уже сказал, пары ты видел. Прекрасные чистые пары. Дай бог чтобы зимой опять все не пропало.
Вопрос	А по зарплате есть долги?
Ответ	Ни одного рубля долгов. У нас за этим очень строго прокуратура следит. Они воспринимают меня как работодателя и строго за долги наказывают, хотя я не работодатель. Средняя по хозяйству зарплата – 8 тысяч. Механизаторы в сезон зарабатывают 17-18 месяц, если нормально работать. Ну и в конце года, если с прибылью работали, пересчет – распределяем прибыль между работниками. В хорошие годы по 50-100 тысяч выходило.