Вопрос	Будет ли модернизировано производство завода, в которое планировалось инвестировать 900 миллионов долларов? Что сейчас с этим планами?
Ответ	Партнерство между Renault и «АвтоВАЗом» нацелено на то, чтобы помочь марке Lada обновить модельный ряд и усилить лидирующую позицию на российском рынке. Renault также предоставляет «АвтоВАЗу» свой производственный опыт, чтобы усилить конкурентоспособность и качество продукции. Тем не менее, оба предприятия сохраняют независимость решений и принимать решения о своем плане действий. Я оставляю за «АвтоВАЗом» решение о модернизации завода в Тольятти.
Вопрос	Каковы, по вашему мнению, перспективы дальнейших взаимоотношений между "Renault" и "АвтоВАЗом"?
Ответ	Создание в группе Renault группы «Евразия» и мое присутствие в России в качестве главы этой группы предназначено для укрепления наших связей с «ВАЗом». Я буду строить близкие и доверительные отношения с нашим партнером.
Вопрос	Может ли, по вашему мнению, рассчитывать "АвтоВАЗ" на помощь "Renault" в реализации автомобилей российской компании за рубежом? Например, через свои дилерские центры.
Ответ	Renault поможет «АвтоВАЗу» обновить модельный ряд Lada, что повлечет за собой увеличение объемов и доли рынка. Приоритет партнерства – вернуть марке Lada ее исконную территорию – Россию и страны СНГ.