Вопрос	По уровню организации та Универсиада была похожа на Олимпийские игры?
Ответ	Нет, что вы. Та Универсиада не очень высокого уровня была. Универсиады, которые были потом, в том же Китае, они были больше похожи на Олимпийские игры. Младшего уровня, скажем так. Я думаю, все это движение развивается. И если берут страны, которым это позволяет финансовые возможности, то праздник становится лучше.
Вопрос	Ваш муж не предлагал вам сниматься в фильмах?
Ответ	Почему вы думаете, что мне мой муж должен предлагать? Это глупость, на самом деле, что стала появляться информация о том, что теперь я буду сниматься в фильмах. Да, Михаил оператор, он может снимать фильмы, но в последнее время он больше занят своим бизнесом, чем операторской работой.
Вопрос	Хорошо, спрошу так: вам самой не хотелось бы попробовать себя в роли актрисы?
Ответ	Пока нет.
Вопрос	На прошлой неделе прошла церемония вручения "Оскара". Какой фильм стал лучшим в 2012-м, на ваш вкус?
Ответ	Это совсем сложно для меня. Я за новинками совсем не слежу, и то, что Миша скачивает и показывает, только это и смотрю. Единственное, что недавно мы посмотрели фильм… специфический, я бы сказала. Называется "Муви-43".
Вопрос	Это не совсем для "Оскара".