Вопрос	Сообщалось о планах сотрудничества с Индонезией. Какие гражданские проекты обсуждаются?
Ответ	Планы были, но проект экономически нецелесообразным оказался. Рабочая группа посмотрела, посчитала. Невыгодно. Если невыгодно, зачем там работать?
Вопрос	Какие проекты в Иране может реализовать УВЗ в гражданской сфере после снятие санкций? Ведутся ли уже какие-то переговоры?
Ответ	Мы с одной компанией занимаемся там продвижением бульдозеров. Изготовили специально для них партию, чтобы они провели испытания. Так же мы сделали девять моделей вагонов для иранского рынка: полувагоны, многофункциональные вагоны-платформы, вагоны-цистерны. В ближайшее время планируем осуществлять поставки.
Вопрос	Планы создать там производство сохраняются?
Ответ	Мы планируем организовать совместное предприятие по сборке вагонов из корпусов производства УВЗ и иранских тележек для реализации в Иране и сопредельных странах.
Вопрос	Не опасается ли УВЗ большой конкуренции и заморозки планируемых к реализации проектов на Кубе после восстановления дипломатических отношений этой страны с США?
Ответ	У нас все решения приняты. Сейчас будет финансовое обеспечение. Я не вижу никаких проблем. Американцы не пойдут туда, где нет масштабов и объемов.