Вопрос	Читал, что вы в детстве занимались футболом и вообще следите за этим видом спорта. Помните, кто такой Вацлав Крондл?
Ответ	Нет.
Вопрос	Это арбитр отборочного матча чемпионата мира-1998 в Софии, в котором сборная России проиграла со счетом 0:1, хотя в ворота болгарской команды могли быть назначены 3-4 пенальти.
Ответ	А, тогда еще Трифон Иванов забил.
Вопрос	В Болгарии как-то тему судейства обсуждали?
Ответ	Честно, впервые от вас это слышу. В Болгарии вообще эту тему не поднимали, но, наверное, потому, что мы отобрались на чемпионат мира. Все были в экстазе. В газетах по поводу тех пенальти никто ничего не писал.
Вопрос	Сейчас волейбол – вид спорта номер один в Болгарии, а в 90-х – это был футбол. Кто ваш любимый футболист той эпохи – Христо Стоичков, Красимир Балаков или, может, Эмил Костадинов?
Ответ	Вся команда была чудесной. В 1994 году вся Болгария вышла на улицу, когда команда вышла в полуфинал и завоевала медаль. Не было одного любимого игрока. Балаков, Стоичков, Йордан Лечков, Любомир Пенев… Очень много хороших футболистов. Отличные были времена, а сейчас футболисты далеко до этого уровня. Есть хорошие игроки – Стилян и Мартин Петровы, Бербатов…
Вопрос	Благо Георгиев из "Рубина".
Ответ	Да-да, конечно, и он. Есть игроки, но что-то мешает им добиться результата в сборной.