Вопрос	Есть удовлетворение от бронзы или жалеете, что золото не выиграли?
Ответ	Да мне все равно, медаль у меня есть.
Вопрос	Кому посвящаете эту олимпийскую медаль?
Ответ	В первую очередь посвящаю бронзовую медаль матери. А также сестре, брату, всем своим родным, первому тренеру. Мончегорску посвящаю также медаль, моему родному городу!
Вопрос	Золото вы же спокойно могли завоевать сегодня, учитывая, как вы уверенно проехали все предыдущие заезды?
Ответ	Не знаю. Я в финале до падения ехал вторым. Конечно, мог побороться. Но сами знаете, если бы у бабки было что-то, она была бы дедом и не пекла бы пирожки . Я не могу сказать, сумел бы сегодня завоевать золото или нет. Я доволен тем, что у меня есть – бронзовой медалью.
Вопрос	После падения вы как воин карабкались в гору, чтобы заново набрать скорость и добыть медаль.
Ответ	Я бы не сдался в любом случае после падения. Главное, что я остался в лыжах, и мне надо было добраться до финиша любой ценой. Я сказал себе: медаль будет любой ценой. И я ее завоевал.
Вопрос	А вы сразу поняли после падения, что канадец уже не продолжает борьбу?
Ответ	Я понял, только когда увидел его лыжу перед собой, что все, его гонка на этом закончилась. Хорошо, что я в лыжах остался.