Вопрос	Запрещенное вещество, о котором сейчас говорится, никто из спортсменов, по мнению экспертов, находясь в здравом уме, не стал бы принимать умышленно.
Ответ	Конечно. Его легко обнаружить, оно очень известно. Да, его используют в том числе для того, чтобы согнать лишний вес. Это все, еще раз, общеизвестно. Но Юля просто могла не знать, что оно содержится в этой добавке. Английский у нее действительно не идеальный, она просто могла не понять, что там написано.
Вопрос	Говорят, все спортсмены по своей природе немного экспериментаторы…
Ответ	Не знаю, какие они там экспериментаторы, но суть в том, что у российских спортсменов есть огромные проблемы с антидопинговым воспитанием. То, что допинг - это плохо, знают все, но не хватает элементарной дисциплины, а потом появляются вот эти дисквалификации из-за нарушений правил, из-за элементарных вещей… За примером далеко ходить не надо.
Вопрос	Вы о случае с Ксенией Москвиной?
Ответ	Сколько раз она не была там, где должна была находиться? Три? И получила за это шесть лет. А нужно было просто быть на месте в нужный момент времени, в нужном месте, корректно работать с АДАМС. Это же никуда не годится! И говорилось об этом миллион раз, как говорилось о том, что прежде чем что-то элементарно закапать себе в нос от насморка, нужно звонить доктору сборной. У всех в конце концов есть мобильные телефоны… Вот эти последние несколько дисквалификаций в сборной, в женской команде, почти наверняка все случилось из-за такого рода безалаберности. Это вполне в нашем стиле. Кстати, если говорить о случае с Москвиной, у нас постоянно кто-то висел на волоске после предупреждений.