Вопрос	Получается, латиноамериканцы, начиная с вами переговоры, не думали о последствиях, о недовольстве США?
Ответ	Они не думали, что Америка будет так жестко реагировать. Это происходило и в Латинской Америке, и в Океании. Везде. Звонит посол Франции на Вануату: "Как вы можете дружить с Абхазией, которая совершила геноцид грузин? Грузины — наши братья, они будущие члены НАТО. Вы портите нам всю картину".
Вопрос	Вануату все-таки отозвала признание?
Ответ	Да нет, осталось это все. Просто они перевели это в такую плоскость. Признание есть, конечно. Его можно развивать, там полно возможностей. В Океании много чего можно сделать. Министр иностранных дел Грузии, грузинские делегации начали экстренно совершать визиты в Тихоокеанский регион. И тоже занимались очень грязными делами — платили взятки, создавали какие-то ситуации, чтобы парализовать работу наших людей.
Вопрос	Взятки большие?
Ответ	Сто пятьдесят тысяч долларов.
Вопрос	Кому их заплатили?
Ответ	Знаю я все подробности, естественно. Он потом признался. Подходы Запада и союзников не ограничены никакими моральными и этическими нормами. Они могут сделать все, что угодно. Они не стесняются ничего.
Вопрос	Почему тогда им не удалось додавить Науру?