Вопрос	Но ведь до "Окея" было здание на Лиговском, 145 с обрушением перегородок . Хотели даже сносить...
Ответ	Вот это как раз пример того, что мы не подходим бездумно к любому объекту с целью все разрушить. Ведь это было значительное происшествие. Было бы проще эту ситуацию немножко подтолкнуть, еще одну стенку не укрепить и дождаться ее самопроизвольного обрушения. И здание признать невосстановимым. Город же принял все меры для сохранения дома: ограничили движение, даже трамваи не ходили. Спасли тем самым фасад и несущие стены.
Вопрос	Как бы вы охарактеризовали квалификацию современных строителей, качество представляемых проектов застройки?
Ответ	Здесь я отчасти могу согласиться с нашими уважаемыми градозащитниками - не все проектировщики и застройщики подготовлены должным образом. Потому что иногда есть такое желание - любой ценой достичь результата. Вот на таких объектах, как Невский, 68 "любой ценой" не должно быть. Здесь должны быть продуманы все детали, все мелочи, вплоть до цвета забора и баннера, который на какое-то время спрячет этот объект.
	Кроме того, квалифицированная команда делает то, что предусмотрено проектом. А то можно набрать случайных людей, показать им что-нибудь, и люди не задумываясь выполнят задачу.
Вопрос	Как Вы относитесь к идее организовать парковки на месте ветхих зданий в Петербурге?
Ответ	Честно говоря, я удивился этому - как и многие. Невозможно все ветхие и аварийные дома разом переделать в гаражи. Я не исключаю, что отдельные здания, сооружения, так называемые "пятна" могут быть использованы для таких целей. Но вводить это как программу "Гаражи вместо аварийных зданий" больше, чем на пятьдесят процентов нереально.