Вопрос	Получается, что Кисловодская наблюдательная база стала главным наблюдательным пунктом для Пулковской обсерватории?
Ответ	Она в прошлом году отметила свой 60-летний юбилей. В Кисловодске уникальные астроклиматические условия. Там 340 дней так называемых "синоптических" наблюдений в году. Синоптические наблюдения подразумевает три компонента: непрерывность, регулярность и однородность получаемых данных. То есть на протяжении 60 лет на одних и тех же инструментах с помощью одной и той же методики получаются однородные ряды индексов солнечной активности. Недавно выяснилось, что по крайней мере два ряда из восьми, которые создает Кисловодская станция, являются наилучшими в мире в смысле именно однородности, регулярности и непрерывности. В науке, в том числе в астрономии, гелиофизике всегда существует некоторая конъюнктура. Периодически кто-то говорит: "Мы старое разрушим и сделаем новое, но принципиально лучше. Например, запустим космический аппарат SOHO . И за 12 лет решим все проблемы физики Солнца". Оказывается, это не так. Мы можем решить только часть проблем, а все, что связано с длительными изменениями солнечной активности, требует длительных наблюдений. Более того, однородных. В данном случае нельзя менять инструмент, подходы, методику.
Вопрос	А какова судьба самой Пулковской обсерватории? Ведь близость города и плохой климат уже не позволяют получать данные современного уровня.
Ответ	Это судьба всех крупных обсерваторий прошлого - они превращаются в астрономические институты. Сейчас тенденция современной астрономии говорит о том, что надо наблюдать в специальных местах с уникальным астроклиматом. Например, на Канарских островах стоит хороший телескоп, еще один - в Чили. Мы же будем наблюдать в Кисловодске, а в Пулково координировать эти наблюдения, проводить стендовые испытания будущих инструментов, готовить молодежь.
Вопрос	С именем Пулковской обсерватории связаны споры относительно земного климата. Некоторые ваши ученые высказывают гипотезы, противоположные общепринятой теории глобального потепления. Как сейчас движется работа в этом направлении?
Ответ	Не буду комментировать заявления других ученых, обозначу свою точку зрения. Климатообразующая система Земли очень сложна. Основных природных факторов четыре: атмосфера, литосфера, океан и ледники, а кроме этого - есть биосфера. В биосфере в последние 100 лет появился мощный фактор - техногенная деятельность человека. Кроме названных, есть фактор влияния солнечной активности. По нашим оценкам, этот фактор дает порядка 20% изменений климата. Замечу, что в последнее десятилетие появилась новая наука - Космический климат. Это комплекс тех факторов, которые могут оказывать влияние за длительные промежутки времени. Например, Космическая погода изучает вспышки на Солнце, которые влияют на Землю на временах нескольких дней, а Космический климат - это длительные тренды солнечной активности, которые оказывают воздействие на временах сотни-тысячи лет. Буквально до конца 90-х годов климатологи не учитывали солнечную активность - вернее, говорили, что ее вклад крайне мал. Только сейчас, когда мы получили много точных данных о солнечной активности за длительный период, совершенно очевидно, что, например, на уровне 200-летних вариаций эта связь очень сильная. Многие знают про 11-летний цикл солнечной активности, но кроме него есть и 80-90-летний цикл, цикл Гляйсберга, и цикл Зюсса - около 200 лет, и еще более длительные циклы. Оказывается, именно глубокие 200-летние изменения очень хорошо передаются от Солнца к Земле. А 11-летние - достаточно слабо. Предыдущие минимумы были в 17 веке, когда, например, замерзала Темза, в 19 веке минимум попал на холодные русские зимы во время наполеоновских войн, следующий попадает на 21 век. Но этот цикл - не четкая синусоида, он изменяется во времени.