Вопрос	Вы думаете сейчас о шансах на победу?
Ответ	А нельзя на фестивалях думать о шансах на победу. Потому что, если ты будешь думать о шансах на победу, ты сойдешь с ума.
Вопрос	Насколько этот фестиваль важен для вас?
Ответ	Любой фестиваль, наверное, важен. Лучше побеждать, чем не побеждать. Знаете, есть хорошая поговорка — можно презирать ордена, но лучше презирать их, когда имеешь. Но мне кажется, что не так много шансов, что мы что-то получим, я вам честно скажу. Потому что, насколько я знаю фестивали, какие-то картины, которые больше понятны русским, чем иностранцам, имеют не так много шансов. Как правило. Мне кажется, вообще не важно. Получит, так получит, не получит — так нет. Это лотерея.
Вопрос	Вкусовщина?
Ответ	Конечно.
Вопрос	В вашем фильме пару раз прозвучали фразы про эмиграцию в Германию. Это сознательный шаг?
Ответ	Нет, ну это, конечно, было случайно, много лет назад написано. С этой точки зрения можно предположить, что про Микки Рурка было написано специально для Аронофски .
Вопрос	Когда картина выйдет в российский прокат?
Ответ	В конце весны.