Вопрос	То есть, у них все в порядке?
Ответ	Мне нравится.Разве что мне кажется, что они недостаточно развивают цифровые форматы, слишком зациклившись на бумаге. Так что мой главный совет им — активнее и с большим энтузиазмом развивать цифровые платформы.
Ответ	В этом раз я разговаривал с Тимом Уоллом, который до недавнего времени был редактором Moscow News; он рассказал мне о проекте, с которым работает сейчас, Russia Beyond the Headlines. По моему, они делают страшно интересные вещи, но это издание ориентировано на внешнюю аудиторию. У них много приложений, посвященных русской литературе, спорту.
	Здесь, в РИА Новости, самые интересные вещи происходят с их основным продуктом, новостями. Они меняют дизайн сайта, и, по-моему, в правильном направлении, они говорят, что собираются больше экспериментировать с планшетами.
	Что же касается печатных версий газет, то здесь по крайней мере в дизайне я пока не встретил ничего, про что можно сказать, что это прорыв. Как раз сегодня я разглядывал газеты в киоске и ни одну мне не захотелось тут же приобрести, чтобы разобраться, что же они делают такого интересного. {
	{
Ответ	Нет. Все, что я видел — это вполне приличные газеты. Дизайн грамотный, скорой помощи не требуется. Но я не обнаружил ничего такого, что можно было назвать инновационным, прорывным, такого, что нужно немедленно показать всему миру. Но, повторюсь, в целом выглядят они вполне пристойно.
Ответ	Главное, чтобы уже первая страница вселяла уверенность, что внутри газеты вас ждут сюрпризы. Что это не та же фотография с пожара в Бразилии, которая есть у всех и которую все уже видели в онлайне. Что ваш печатный продукт сулил что-то неожиданное. Это первое.
	Второе — удобная навигация. Вы сразу в простой и удобной форме должны показать, что и где я смогу прочитать. Ну, и наконец, творческое использование цвета и полиграфических возможностей. Это я и называю новаторством — вы смотрите на издание и говорите: «Ух, ты! Это что-то новенькое!»
	Вот, собственно, для чего нужен дизайн. Первое — облегчить поиск материала. Второе — сделать удобным процесс чтения, то есть шрифты должны быть крупными и приятными для глаза. И, третье, помочь вам лучше понять сюжет, о котором идет речь в материале.
Вопрос	Легко ли вам работать с русскими редакторами? Есть ли разница в том, как работают здесь и, скажем, в Северной и Южной Америках?