Вопрос	Общались ли вы с человеком, который написал на вас донос в СБУ?
Ответ	Я не встречался с Тарасом Демьянова, написавшего заявление, по которому в отношении меня возбудили уголовное дело. Но после того, как я выиграю дело в европейских судах, после получения на руки оправдательного вердикта, я подам на него в суд за клевету. За клевету грозит от 3 до 4 лет тюрьмы — но, конечно, при этой власти сажать его никто не будет.
	Напомню: я вывесил на YouTube свое обращение вечером 17 января, а 18 января, еще до обеда, заявление этого Демьянова уже поступило в СБУ. В тот же день, 18 января, после обеда, дело было зарегистрировано, а 19 января уже состоялась первая прослушка моих разговоров. Просто в СБУ хотели узаконить мое преследование, и им нужен был для этого повод, которым и стал мой видеоролик.
Вопрос	Оказываете ли вы поддержку кому-то из тех, кого преследуют в Украине по политическим мотивам?
Ответ	Всем кому могу, я помогаю. Василец и Тимонин, журналисты нашего канала — "17-го канала" — уже более года находятся в Житомирском СИЗО. При этом слушание дела незаконно сделали закрытым. А чтобы вы понимали, заседания делают закрытыми в трех случаях: когда идет речь о преступлениях на сексуальной почве, о преступлениях, совершенных в отношении детей, или в случае, если речь идет о государственной тайне. Всего этого в деле обвиненных по политическим мотивам журналистов, конечно же, нет.
	16 декабря — возможно, благодаря вмешательству ОБСЕ — заседание по делу Васильца и Тимонина впервые проведут публично, в открытом режиме. Я приеду туда оказать им моральную и информационную поддержку — чтобы они помнили, что в моем случае удалось добиться освобождения. И напишу репортаж об этом процессе.
Вопрос	Как вы считаете, почему украинские СМИ предпочитают игнорировать проблему украинских политзаключенных и секретных тюрем, о которых не так давно рассказали в докладе ООН?
Ответ	Эта история вызвала крупный международный скандал, но в Украине его замяли — потому, что весь информационный поток страны контролирует Министерство информации — МинСтець, которым руководит кум президента Порошенко. Но если в Украине с трудом замяли скандальную ситуацию, когда делегатов ООН не пустили в секретные тюрьмы, то в Европе об этом говорят, и эта история нанесла Украине имиджевые потери. Ведь не допустив наблюдателей, украинская власть подтвердила, что вся информация о секретных тюрьмах — правда.