Вопрос	За что получили немало критики…
Ответ	Мы получили критику, но в то же время и получили поддержку целого ряда других членов. Сейчас, по прошествии времени, большинство международного сообщества все больше убеждается, что наша линия была правильной.
Ответ	В следующем году Россия возвращается в Совет по правам человека ООН. Судя по вашим комментариям, эта структура принимает довольно спорные решения. Как Россия будет отстаивать свои интересы?
Ответ	Мы вновь вернемся в Совет по правам человека ООН с января следующего года. Мы были избраны подавляющим большинством голосов, что подчеркивает признание роли России на международной арене и в правочеловеческой сфере в частности. К сожалению, вынуждены констатировать, что деятельность Совета по правам человека действительно становится все более политизированной. И это не то, на что мы и другие члены организации рассчитывали, создавая этот орган. А задумывался он как орган, который будет помогать государствам повышать правочеловеческие стандарты, оказывать им помощь советами, технической помощью в этой области. Но благодаря стараниям некоторых наших партнеров, он превращается в политический орган, который критикует отдельные государства. Причем те государства, которые неугодны нашим партнерам, в которых правящие там режимы им не нравятся. Фактически идет процесс шельмования целого ряда неугодных государств и режимов. Мы всегда выступали против этого и будем продолжать противодействовать этим тенденциям. Что касается наших приоритетов, то они достаточно четкие, мы их не скрываем. Мы их проводили и тогда, когда не являлись членами СПЧ, будем продолжать действовать таким образом и впредь. Наши приоритеты: недопустимость расовой дискриминации, равноправное сотрудничество всех государств в сфере прав человека, объективная оценка ситуации в отдельных государствах, недопустимость героизации нацизма, недопустимость пересмотров итогов Второй мировой войны, отстаивание традиционных ценностей, это тематика прав человека и спорта. Кстати, по нашей инициативе в этом году была принята специальная резолюция Совета по правам человека. Она была принята в свете предстоящей Олимпиады в Сочи. Эти области мы будем продолжать пропагандировать и проводить нашу линию в СПЧ на предстоящее трехлетие.
	Мы будем искать единомышленников в СПЧ, в том числе продолжать нашу линию по Сирии. К сожалению, в прошлом году Совет по правам человека принимал резолюции, которые в искаженном виде подавали ситуацию с правами человека в Сирии. Несмотря на то, что существует множество свидетельств, в том числе со стороны международных гуманитарных организаций, о том, что ответственность за то, что в Сирии происходит в плане массового нарушения прав человека, ложится не только на правительство, но и в значительной степени на оппозицию. Мы не отрицаем, что Дамаску предстоит многое сделать для того, чтобы исправить ситуацию в этой сфере, но объективности ради надо признать, что оппозиция свои задачи в этой области не выполняет.
Вопрос	Будет ли Россия настаивать на продолжении расследования ООН фактов применения химоружия в Сирии?
Ответ	Буквально сегодня вышел доклад миссии Сельстрема. Он был представлен генеральному секретарю, через несколько дней состоится его обсуждение в Совете Безопасности ООН. Выводы доклада неоднозначны. Эксперты миссии не делают заключения о том, что химическое оружие было использовано правительством. Фактура, которая подается в этом докладе, не позволяет сделать вывод о том, что это была исключительно ответственность сирийского правительства.
	Вы знаете, что у нас было проведено свое расследование того, что произошло. Наши эксперты также не подтверждают, что это было совершено правительственными войсками. Есть много свидетельство того, что такая химатака могла быть совершена оппозицией. Вот, кстати, буквально недавно появился интересный материал американского журналиста Херша по поводу использования зарина в ходе инцидента 24 августа. В его журналистском расследовании как раз поднимается вопрос о том, что это могло быть сделано не правительственными войсками, а оппозицией. Поэтому такие свидетельства, и оно не одно, говорят о том, что оппозиция имела возможности и совершила эти действия.