Вопрос	Юнус-Бек Баматгиреевич, какие планы по развитию туристической индустрии?
Ответ	Ежегодно составляется календарь событийных мероприятий — это турнир по смешанным единоборствам М-1 Challenge, который ежегодно проходит в горах, авторалли, кинофестивали, которые единовременно приглашают в республику до 10 тысяч человек. Но системно развивать сферу можно при принятии стратегии и установки основного направления на экстремальный туризм. Этому способствует высота наших гор, это бейджампинг, горнолыжный спорт, ралли, маутинбайк, даунхилл, скачки, горные велосипеды.
	Отдельная тематика — рецепт долголетия. Это не маркетинговый ход, а статистический данные. В Ингушетии очень много долгожителей, как и на всем Кавказе. Создание экологических туров с дегустацией национальной кухни, вод из семи целебных источников, которые наполняют реки Армхи и Ассу на протяжении всего Ассиновского ущелья. Дегустация травяных чаев, которые собраны в Джейрахском районе. Вокруг этих двух китов — экстремальный туризм и оздоровительный туризм — мы и планируем развивать отдых в Ингушетии.
	Кроме того, будет продолжена работа по реставрации и восстановлению архитектурных башенных комплексов для подготовки к показу туристам.
	Приятно отметить, что в последние годы в Ингушетии отмечается положительная динамика роста численности туристов как из РФ, так и из стран ближнего и дальнего зарубежья с 5,1 тысячи человек в 2012 году до 7,4 тысячи человек в 2014 году .
Вопрос	В связи с санкциями Запада были проблемы с запуском СП с Кореей по производству автобусов. Что сейчас с этим проектом?
Ответ	Ингушетия на форуме в Сочи должна была представить первый автобус Daewoo собственной сборки. Однако из-за санкций Запада против России в республике отложили запуск производства на заводе "Daewoo Bus Ингушетия", рассчитанного на ежемесячный выпуск 50 автобусов трех типов. Задержка была вызвана тем, что поставка оборудования производилась не из Южной Кореи, а из тех стран, которые вводили экономические санкции.
	На сегодняшний день достигнута договоренность о дальнейшей реализации проекта. Процесс запуска первой партии корейских автобусов Daewoo ингушской сборки будет произведен в июне 2015 года к празднованию Дня республики.
Вопрос	С учетом сложной экономической ситуации, какие меры принимают власти республики для сдерживания роста цен на основные продукты питания и лекарства?
Ответ	Ведется постоянный мониторинг рынка, отслеживаются изменения цен на различные виды продуктов питания. У нас цены не выше чем в среднем по округу, несмотря на то, что республика завозит много товаров из других регионов. Мы контролируем эти поставки, в том числе чтобы оптовики не завышали цены на ввозимую продукцию
	Как один из вариантов поддержки предпринимателей мы продумываем возможность введения щадящего режима арендных нагрузок. К примеру, предприниматель не повышает цены, а мы идем ему навстречу и делаем скидку при аренде рыночной точки.
	Понятно, что в условиях кризиса необходимо поддержать местных производителей и дать им возможность успешно развиваться. Значительной помощью для них будет поддержка в виде госзаказов и возможность проведения ярмарок для реализации своей продукции.