Вопрос	Вы тренируетесь по своему плану по-прежнему, даже когда находитесь со сборной?
Ответ	Да. Не скажу, что тренировки отличаются кардинально. Если, допустим, у ребят идет повторная работа, то и мы ее выполняем. Единственное, будет отличаться время и длительность, количество отрезков. У нас индивидуально это рассчитывается по тому, кто насколько готов на данный момент.
	Такая программа мне лучше подходит, потому что она полностью индивидуальна. Я приду сегодня, мы обсудим завтрашнюю тренировку. Она в плане была одна, а я захочу немного что-то изменить, это без проблем. Если мы посчитаем, что так было бы правильнее сделать, придем к общему согласию, тогда да.
Вопрос	То, что вы всегда можете сами скорректировать свою работу, разгружает эмоционально?
Ответ	Да. Невозможно находиться под руководством тренера, которому ты не доверяешь. Он тебе говорит - иди ускоряйся на 10 км, а ты знаешь, что тебе это не надо, и все равно идешь делаешь. И какой после этого будет результат? Тренироваться всегда надо с полным доверием, если где-то есть недопонимание, то пользы от таких тренировок не будет.
Вопрос	Не так давно у вас с супругой Евгенией Волковой появилась дочка Арина. Как это изменило жизнь?
Ответ	На сборы и соревнования теперь намного тяжелее уезжать. Поскольку дети - огромная радость жизни, теперь находиться где-то больше месяца гораздо тяжелее.