Вопрос	Говорят, зарплаты в "Халле" у канадцев на уровне 15 тысяч долларов в месяц. Так и есть?
Ответ	Думаю, около того, да. У кого-то больше, у кого-то меньше. Уровень цен такой. Канадцы же еще за сборную играют, им за это сверху доплачивают. Плюс премии за победы, за выход на чемпионат мира и так далее.
Вопрос	В общем, не жалуются?
Ответ	Там есть команда "Хай1", которая в плей-офф никогда не попадает. Они играют до февраля, потом домой летят, возвращаясь в сентябре. Там играет капитан сборной Кореи Свифт. У него выходит как-то так: отыграл 6-7 месяцев, получил свои 150 тысяч долларов и поехал на полгода домой в Канаду. Чем не работа мечты? Он знает, что по уровню превосходит всех, его все устраивает.
Вопрос	Внутри "Халлы" царит североамериканская обстановка? Канадцы тон задают? Или все-таки есть какой-то азиатский колорит?
Ответ	Корейского больше. Шутят они в основном.
Вопрос	А как корейцы шутят? Про приколы из НХЛ мы все знаем.
Ответ	Своеобразно, если честно. Есть какие-то шутки, которые даже мне смешны, чаще всего околохоккейные. Как-то мне "Катюшу" спели, точнее попытались. Шнурки они не режут, пену для бритья используют по назначению. Да и побаиваются они меня, называют "Медведь". Говорят, что когда против меня выходили, старались объезжать стороной.
Вопрос	Плохим словам научили уже?