Вопрос	Заменил ли Геноуэй американца Тэйлора Аронсона, который выступал в "Ладе" в прошлом сезоне?
Ответ	Думаю, что да, Чарлз вполне заменил его, но я не хочу сравнивать. Тэйлор сейчас выступает в Германии, и если судить статистически, то очень неплохо. Я в прошлом сезоне ждал от него большего. Так бывает, что в одной команде и лиге у тебя не идет, а в другой все получается. Ты всегда хочешь найти хоккеиста лучше, и это вполне возможно. Геноуэй для нас хоккеист очень хорошего уровня.
Вопрос	В межсезонье оборона "Лады" поменялась больше чем наполовину. Поиск рабочих сочетаний идет до сих пор?
Ответ	Есть основные защитники, смотришь от игры к игре, как они действуют, кто лучше, а кто хуже. Кого можно поменять, чтобы дать отдохнуть. Большие перемены в составе никому не нужны. Любой тренер хочет, чтобы у него был костяк, а усиление было лишь точечным.
Вопрос	После одного из матчей на пресс-конференции был вопрос о неоднозначной игре капитана команды Дениса Ежова. Все-таки он ошибается практически в каждом матче, вы не хотите персонально критиковать игрока?
Ответ	Все ошибаются, к тому же после того как травмы дошли до линии обороны, уже не было возможности дать ему отдохнуть. И все же пик его ошибок в обороне пришелся на старт сезона. Возвращение домой и должность капитана, видимо, оказали на Дениса сильное влияние. Но он подкупает своей самоотверженностью, неравнодушен к тому, что происходит на льду. Где-то порой закрываешь глаза, потому что знаешь, что в нужный момент он без вопросов ляжет под шайбу.