Вопрос	Что изменилось сейчас?
Ответ	Условия работы в Крыму сильно ухудшились. Экспедиции украинские, естественно, закрылись, экспедиции иностранные тоже закрылись, остались российские экспедиции, но их мало по сравнению с прежними временами. В результате уровень археологического обследования Крыма снизился. Большая проблема, которая существует и на юге России, и в Крыму, и на юге Украины — это грабительские раскопки. Археологические памятники копают так называемые "черные археологи", и это приносит доходы, сравнимые с торговлей наркотиками.
	Добытые вещи поставляются на международные антикварные рынки, при этом бесценная историческая информация безвозвратно теряется, поскольку грабители разрушают все, что нельзя продать. По-видимому, эта деятельность высококоррупционная, поскольку до сих пор ни в России, ни на Украине не удавалось не то что побороть ее, но даже и довести до суда хотя бы одно крупное дело.
	Единственный способ — регулярно вести настоящие научные раскопки: "черные археологи" обычно избегают тех мест, где работают настоящие ученые. Когда сужается область работы профессиональных археологов, автоматически расширяется область работы "черных".
	Это, по-видимому, и будет происходить в ближайшее время в Крыму, что приведет к чудовищному по масштабу разрушению историко-культурного наследия.
Вопрос	А что происходит с крымскими учеными?
Ответ	Именно крымские ученые сейчас оказались в самом тяжелом положении — независимо от того, сторонники они или противники присоединения Крыма к России. De facto они оказались изолированными от мирового научного сообщества, налаженные научные связи прерваны. Их участие в международных программах пришлось остановить, в Крым могут приехать только их российские коллеги, да и самим им очень трудно получить визы для поездок за границу, даже если они пытаются оформить их через посольства в Киеве. Мне кажется, в этой ситуации одной из важных задач международного научного сообщества, включая и украинских, и российских коллег, является преодоление этой изоляции. Ученые, для которых интересы науки должны быть выше сиюминутной политической конъюнктуры, должны проявить солидарность с коллегами, попавшими в тяжелое положение вопреки своей воле.
	Впрочем, и внутренняя ситуация в Крыму довольно тяжелая. В Крыму существует собственный Институт археологии, который готовится, кстати, к празднованию своего 70-летия. Сначала он входил в состав Киевского института археологии на правах отдела, потом стал филиалом — то есть практически независимым. Сейчас его статус непонятен. Он должен быть передан ФАНО, но этого до сих пор не произошло, сотрудники находятся в подвешенном состоянии. Более того, идет речь о закрытии института вообще. Его выбрасывают из здания, которое он занимает — а ведь это не просто помещения для сотрудников, это архив археологических раскопок в Крыму на протяжении последних десятилетий, это библиотека, это уникальные археологические коллекции. По непонятной причине здание института отошло Симферопольскому университету, а он не желает возобновлять аренду. Если крымский Институт археологии перестанет существовать, это будет огромные удар не только по археологическому изучению Крыма, но и по сохранению его культурного наследия.
	Есть проблемы и с крымскими музеями. Один из самых крупных и знаменитых — это севастопольский Херсонесский музей-заповедник, где сохранился совершенно уникальный памятник, древний Херсонес. Когда Крым принадлежал Украине, с этим заповедником тоже всегда были проблемы — конфликты с церковью , с городскими властями, но, по крайней мере, он имел статус Национального музея-заповедника с отдельным бюджетом. Сейчас, после включения Крыма в состав России, Херсонесский заповедник первым делом попытались сделать одним из отделов Севастопольского музея городского подчинения, понизив его статус даже не на одну, а на несколько ступеней. Сейчас, кажется, от этой затеи удалось отбиться, но статус музея пока не определен и, конечно, у него нет тех привилегий, которые он имел на Украине — звания национального или федерального заповедника, что означало отдельную строку в бюджете, как у Эрмитажа.
Вопрос	Но Крым же не ограничивается только Херсонесом…
Ответ	С некоторыми другими музеями проблемы тоже есть, даже на уровне музейного руководства. Например, я руковожу проектом по составлению нового корпуса греческих и латинских надписей Северного Причерноморья. Это важнейший источник по истории региона.
	Последний раз такой корпус издавался в 1916 году, с тех пор было много новых находок, их все нужно заново изучить, пересмотреть и издать. Надписи рассеяны по разным музеям — и на Украине, и в России, и, естественно, в Крыму, и за границей тоже. В проекте есть международное участие, но главную роль играют российские ученые. С некоторыми музеями было очень легко договориться, они спокойно пускают в своих хранилища и меня, и моих сотрудников, мы им очень благодарны и, разумеется, выразим должным образом благодарность за сотрудничество при публикации корпуса.
	Однако в других, к счастью, редких случаях мы столкнулись с другим отношением. Когда Крым принадлежал Украине, нас не хотели пускать, потому что мы представляем иностранное государство, Россию, и с нами, по мнению руководства музеев, надо было заключать специальные договора, чтобы не нарушить государственные интересы Украины. После присоединения Крыма к России руководство этих музеев осталось тем же самым, тем же осталось и их отношение к исследователям, однако изменилась аргументация. Теперь из уст прежних защитников государственных интересов Украины от ученых мы слышим, что наш проект включает европейских участников, а Евросоюз не возвращает в крымские музеи вещи, отправленные туда на выставку, и поэтому "мы не будем вас пускать, раз вы работаете с иностранцами". Я согласен с тем, что вещи должны вернуться в музеи, откуда они были отправлены на выставку в Европу, но совершенно не понимаю, как этот инцидент может влиять на сотрудничество между российскими учеными и крымскими музеями.
	В целом, заниматься археологией и сохранять памятники в Крыму сейчас гораздо труднее, чем, скажем, на Таманском полуострове, в Краснодарском крае, через пролив; и гораздо труднее, чем это было до присоединения Крыма к России. Основные факторы — невозможность международного сотрудничества, резкое уменьшение числа археологов, которые могут там работать, практически полный разгром местных крымских институций, которые занимаются археологией, и препятствия со стороны чиновников, как в крымских музеях, так и в крымском руководстве.