Вопрос	Какие крупные инфраструктурные проекты реализуются в Мурманской области?
Ответ	У нас пять таких проектов, имеющих стратегический характер. Общая сумма инвестиций в эти проекты составляет около 200 миллиардов рублей. Одним из самых важных проектов мы считаем развитие мурманского транспортного узла. Он реализуется на основе частно-государственного партнерства. Общая стоимость его на сегодняшний день, до прохождения Главгосэкспертизы — 132 миллиарда рублей.
	Он предполагает создание железнодорожной ветки от станции "Выходной" до станции "Лавна" — это 46 километров железнодорожного пути, и создание угольного терминала. Реализуют проект Ространсмодернизация и Мурманский торговый порт "Лавна". Мы подписали в 2012 году трехстороннее инвестиционное соглашение, и все стороны готовы к его реализации. Он позволит нам переваливать более 28 миллионов тонн грузов в год — в основном угля.
Вопрос	Какие инвесторы проявляют интерес к региону?
Ответ	Все компании, которые имеют опыт или желание участвовать в разработке арктического шельфа. Мы заинтересованы в энергетической эффективности. Кто этим опытом обладает — милости просим. ТЭК — это на сегодня самое уязвимое место в регионах. Это касается котельных, энергоэффективности в жилых домах. Это требует готовности бизнеса вкладываться.
Вопрос	Бизнес готов вкладываться?
Ответ	Для бизнеса необходимо создать условия. Сегодня мы предприняли определенные шаги и изменили свое региональное инвестиционное законодательство. Создали достаточно привлекательные условия для бизнеса и думаем, что предприниматели адекватно отреагируют на предложения, которые мы сделали.