Вопрос	Российский кинематограф еще представляет для вас какой-то интерес?
Ответ	Российское кино – это очень здорово, много интересного авторского кино, но ему очень сложно выйти на международный рынок. Кино должно быть адаптировано под определенную аудиторию. Очень много словесных ситуаций, которые американский зритель просто не поймет. Чисто русский сценарий очень сложно адаптировать под англоязычного зрителя. Поэтому самая большая сложность любого сценария, любого проекта - сделать так, чтобы американский, англоязычный зритель понял историю.
Вопрос	Что будет после "Солдат удачи"? Вернетесь к своему серьезному международному проекту?
Ответ	Надеюсь. Не зря ведь мы про "Дуру" говорили. Такие фильмы мне ближе. Новый проект – это драматическая история нашего великого русского танцовщика Рудольфа Нуриева. Но кроме драмы, конечно, там экшн присутствует.
Вопрос	Насколько мне известно, американская компания Maven Pictures также заявляла о запуске картины про Рудольфа Нуриева – экранизации ирландского романа "Танцор". Вы в этом проекте принимаете участие?
Ответ	Нет, у нас своя идея. Это оригинальный сценарий, написанный по истории жизни Нуриева, практически биография. На мой взгляд, это очень сильная история, очень драматическая.