Вопрос	Большинство граждан РФ не устраивает качество бесплатных медицинских услуг. На ваш взгляд, должно ли сохраниться бесплатное медицинское обслуживание или будет лучше сделать его платным, но повысив при этом качество и ответственность за предоставляемые услуги?
Ответ	Я бы сказал так: для детей и пенсионеров медицина должна быть качественной и бесплатной. У других граждан, которые работают, должен быть выбор - и бесплатная медицина, и платная медицина. Вот этот выбор должен оставаться. У нас тенденция такая - перевести всех на платную или квазиплатную систему здравоохранения. И этот процесс наращивается. Фактически, людям отказываю в доступе к нормальным медицинским услугам. Многие, кстати, страны сейчас идут ближе к системе бесплатного образования и бесплатной медицины, а мы назад - к платной медицине и к платному образованию.
Вопрос	Сегодня многие эксперты говорят о новой волне экономического кризиса, который наступит в ближайшие годы. Какие антикризисные предложения есть в вашей программе?
Ответ	Мы считаем, что те деньги - 500 миллиардов долларов - которые сегодня есть в распоряжении Российской Федерации, которые мы скопили от продажи нефти и газа, должны быть немедленно направлены на развитие инфраструктуры, на развитие крупных социальных, экономических проектов, а не лежать или работать за границей, когда мы покупаем разные облигации, казначейские обязательства США, размещаем их под мелкие проценты. Вот эти деньги в первую очередь должны сейчас немедленно пойти, как это сделал Китай, как это сделали другие развитые страны, в серьезную работу с тем, чтобы дать рабочие места, решать вопросы строительства портов, дорог и многие другие направления. Второе - резкий уход от сырьевой экономики. Мощное развитие научно-технических инновационных предприятий с супер-льготными налогами, с тем чтобы мы не зависели от нефти. Если нефть сейчас упадет, например, до 25, 30, 40 и даже до 50 долларов, у нас будет колоссальный дефицит бюджета, у нас начнутся серьезные в этом смысле проблемы.
Вопрос	Довольны ли вы налоговым законодательством? Что, на ваш взгляд, необходимо изменить или наоборот сохранить в налоговой системе России? Что вы думаете о предложении ввести налоги для богатых, каковы могут быть параметры таких налогов?
Ответ	Мы были самыми первыми, кто предлагал ввести, например, 25% налог на покупку богатыми предметов роскоши. На Западе есть такие налоги. Покупаешь яхту - плюс 25%, покупаешь самолет - плюс 25%, дорогой дом - плюс 25%, бриллианты - плюс 25%. Этого в России нет. Второй момент - что касается подоходного налога физических лиц. Да пусть вся страна - 80, 85% по-прежнему платит 13%. Но остальные 15-20% богатых людей должны платить ставку от 30% и выше. Например, олигарх эксплуатирует национальные богатства, получает дивиденды - миллиард долларов. Сколько он платит? Он заплатит 13% и все. И гражданин, которые 200 тысяч рублей в год получает - тоже 13%. Это справедливо? Нет. Поэтому здесь нужна прогрессивная шкала. Предприятия, которые занимаются наукой, научно-техническим прогрессом, прорывом - они должны быть на три года вообще освобождены с начальной своей деятельности от налогообложения. Очень важный момент НДС. Он очень сильно душит. Налог на добавленную стоимость душит наши предприятия, и здесь нужна дифференциация. Вот мы выступали за то, чтобы на самые острые лекарства, которые необходимы людям, либо отменить НДС вообще - сейчас он 18% - либо дать 5%. На продукты первой необходимости, на строительство жилья НДС должен быть снижен. Во Франции на каждый уровень продукции разный НДС. Табак - пожалуйста, во Франции он до 30 с лишним процентов этот НДС. Нам нужна дифференцированная ставка НДC и минимальные ставки на те продукты и товары, которые нужны гражданам.