Вопрос	Как Индзаги ?
Ответ	Много прототипов. Каким и должен быть нападающий. Был у нас Кириченко, всю игру его не видно, один момент в штрафной, бам — гол. Павлюченко еще, много таких футболистов, которым дано чутье голевое. Он ищет, ищет, ищет и в один прекрасный момент находит, бам — инстинкт убийцы.
Вопрос	В 2015 году в СМИ просочилась информация, будто ни один игрок "Терека" не получает больше миллиона евро в год. Например, бюджет "Локо" - 5,5 миллиардов рублей. Судя по зарплате, у вас намного меньше, но тем не менее удается найти игроков, которые выстреливают.
Ответ	Каждый зарабатывает так, как зарабатывает. Я никогда не любил считать чужие деньги, мне жаловаться не на что. Зарабатывает кто-то 5 миллионов, кто-то - 6, я очень рад за них, потому что век футболиста он такой: сегодня ты востребован, а завтра травма, и ты никому не нужен. Пусть люди зарабатывают.
	А про футболистов - это нужно благодарить работников клуба и селекционный отдел. Значит, некоторым командам нужно задуматься и более профессионально подходить к приему на работу таких людей.
Вопрос	О вас сложно найти грязь, но если зайти в интернет, то узнаешь, что у Олега Иванова есть футбольная школа. У вас положительный имидж, никто не знает о вашей зарплате. Но есть противоположный тип футболистов, они не чувствуют ответственности? Что вам мешает напоказ выставить свой дорогой автомобиль или сесть в частный самолет и написать, что, мол, жду критики в комментариях?
Ответ	У меня дорогой автомобиль. Не знаю, чем мотивируют свои мысли такие люди. Опять же, люди разные. Если это кому-то интересно, то могут набрать и спросить, какая у меня машина или самолет. Все мы летаем командами на частных самолетах. Надо спрашивать у тех людей, кто этим занимается.