Вопрос	Ставка на компоненты и цельность программы?
Ответ	В этом сезоне мы не разучивали сверхсложных элементов, постепенно усложняли свои программы, потому что я все-таки думаю, что на Олимпийских играх 2018 года самая сбалансированная программа будет оценена выше, чем она оценивается сейчас. Если взять Юко с Сашей, то они прекрасно катали произвольную, но сосредоточились на выбросах, один из которых был сделан с ошибкой, другой – хорошо. Я говорю о том, что дело даже не в ошибках, а в том, что этот блок элементов занимает настолько важное место в их программе, что общее впечатление от самой программы немножко теряется, потому что они на месте много стоят и сосредотачиваются, так как им нужно сделать два сверхсложных элемента.
Вопрос	Дисбаланс в программе?
Ответ	Да, есть дисбаланс. То же самое происходит и у канадского дуэта. Они очень хорошо катаются в одном ритме, и потом резко у них такая пауза перед этим четверным происходит. Пока что для меня китайцы наиболее сбалансированные в этом плане. Они сразу же с первых стартов не насыщают свою программу сверхсложными элементами. Понятно, что к чемпионату мира они будут делать и четверной выброс, который они каждую тренировку показывают на соревнованиях, и очень хороший - высоченный! Вот это я называю выбросом, он высоченный, огромный, через полполяны - красивый выброс. Само название "выброс" предполагает выбрасывание, а не отдельный прыжок партнерши. Поэтому у китайцев, я думаю, больше шансов в этом сезоне.
Вопрос	А вы все-таки мыслите четырехлетием - не этим конкретным сезоном?
Ответ	Мы привыкли идти постепенно. У нас и перед Олимпийскими играми в Сочи не было задачи выигрывать прямо пять чемпионатов мира. Есть определенная медаль, которую хочется выиграть. К ней будем идти. Все остальные медали у нас уже есть, и в одну воду дважды входить, может быть, приятно, но не очень интересно. Основная цель - без серьезных травм, без каких-то срывов, падений вниз пройти ровненько этот сезон, а там уже будем думать о следующем, как мы будем выступать. Мы опять же не планируем, может, выступать на всех соревнованиях каждый сезон. Мы не те, что были в 2012-м, 2013-м или 2014-м году. Сейчас мы больше сосредоточены на каких-то определённых целях и мыслях. Мы много и в шоу выступаем, потому что нужно что-то и зарабатывать уже - возраст уже такой, в спорте у нас много не заработаешь, поэтому приходится где-то ещё искать возможность для заработка. Опять же я уже начинаю где-то помогать молодым ребятам, комментировать на телевидении.