Вопрос	Организатор теракта - Доку Умаров?
Ответ	Лично я не сомневаюсь, что это он . И над роликом работали – это не монтаж, а реально он говорит. Он на себя это уже взял, а Евлоев сидит рядом с ним, уподобившись Саиду Бурятскому .
	Я удивляюсь, почему этот парень не взял в пример своего отца, деда или дядю, кого-нибудь из своих предков, великих Евлоевых. Для него был примером какой-то там, даже язык не поворачивается называть его... Какой-то Саид Бурятский! Это же надо додуматься! И Евлоев, и ему подобные берут пример с какого-то Бурятского! И родители видят, во что он превращается, видят, на кого он хочет быть похож. Здесь нам надо более активно работать и с молодежью, и особенно с родителями.
Вопрос	Где сегодня может скрываться Умаров?
Ответ	Разная есть информация . Он может скрываться где угодно, но про другие субъекты говорить не буду. Не исключено, что он может скрываться в горно-лесистой местности республики . Конечно, там идет работа, она и будет вестись. Правоохранительные органы делают все для его поимки. Желательно его поймать так же, как и Магаса . Я уверен, что за его грехи ему воздастся должное.
Вопрос	Как сегодня в республике обеспечивается безопасность на транспортных объектах?
Ответ	Периодически все эти объекты проверяются и мной лично, и по моему поручению. Конечно, мы пытаемся максимально усилить меры безопасности. Наиболее защищен у нас в этом плане аэропорт. В ближайшее время мы усилим меры безопасности перед аэропортом, чтобы досмотр транспорта был, и вообще более пристальное внимание уделим прилегающей территории.
	Большая проблема с железнодорожным вокзалом.
	Но там есть и другие проблемы, уже не по вине начальника. В частности, доступ к поезду. Наше традиционное "с одним уезжающим - 25 провожающих" надо менять. Я поставил задачу выставить наблюдение и заграждение у перрона, чтобы встречающие и провожающие проходили к перрону через одно КПП с досмотром, да и чтобы на перрон к вагонам проходило ровно столько людей, сколько необходимо для помощи в переноске багажа. Нечего там стоять и мешать – можно ждать вне территории перрона.
	Я думаю, жители поймут, что это необходимая мера безопасности, мы будем доводить до них эту информацию. Сейчас мы перед входом в каждый вагон ставим милиционера, который может досматривать и проверять все подозрительное.
	Серьезную проблему представляет также обеспечение безопасности на автовокзале. Там берут на контроль всех уезжающих, проверяют кинологи.
	Мы достаточно много средств выделяем на повышение безопасности. Всего, с использованием средств местного бюджета и акционерных обществ, в этом году будет потрачено около 10 миллионов рублей. Надеюсь, что по линии различных программ нам будет оказана помощь и из федерального бюджета.