Вопрос	Вы говорили о возможном сотрудничестве с Турцией. Вас не беспокоит то, что происходит сейчас с "Исламским государством" , обвинениями в адрес Турции, что там может быть нефть ИГ?
Ответ	Мы у них нефть не покупаем. Нам интересно поставлять им свои турбины, трансформаторы, высоковольтное оборудование, предоставлять услуги по оборудованию подземных хранилищ, которые они строят. Мы готовы предоставлять услуги на территории Украины в рамках нашей газотранспортной системы, если у них есть трейдеры, которые готовы работать на нашем рынке. Это обычные коммерческие условия. В конце концов, у нас есть урановые шахты, и если они готовы – могут участвовать в развитии этих шахт.
	Я после этого саммита понимаю, что очень многие страны лукавят, говоря о том, что ядерная энергия не перспективна. С кем ни поговоришь – Венгрия, Румыния, Китай, ЮАР, Австралия, – все говорят, что готовы строить АЭС. Энергия атома в мирных целях будет использоваться еще долго.
Вопрос	С какими договоренностями вы возвращаетесь после саммита?
Ответ	Договоров мы не подписываем, поэтому тут нет чего-то такого. Но очень много наметок, и я уверен, что эти договоренности будут развиваться. Например, сегодня была очень интересная встреча с поляками, у нас есть общие интересы по транспортировке газа в нашу сторону, а электричества – в их сторону. С казахами была очень интересная встреча. Будет, наверное, новая волна по тем проектам, которые были очевидны, но по каким-то причинам при предыдущем руководстве Минэнерго Казахстана не развивались. У нас на Украине есть площадки по переработке нефти, которые могли бы быть интересны. Мы импортируем нефтепродукты и нефть, поэтому мы однозначно заинтересованы в их части. У Казахстана мы покупаем урановое сырье. Думаю, этот вопрос будет дальше развиваться.
	С США идет речь по финансированию наших двухсторонних программ. 330 миллионов долларов на реформирование и на поддержку правоохранительных органов. Это не моя зона ответственности. Сотрудничество с МВФ обсуждалось. Я думаю, американцам важно понимать, что у нас происходит и с правительством, и в плане политической ситуации.
	Мы вчера встретились на ужине, и то за столом была возможность поговорить и с венграми, и с китайцами, и турками. И с израильтянами. С китайским министром была очень инетерсная встреча. Это и возможное инвестирование в Украину с их стороны. Мы сейчас выставляем на приватизацию достаточно большой перечень энергетических активов – это и генерация, и дистрибуция электронергии, тепловая генерация, маленькие гидроэлектростанции. Главное, чтобы они пришли на рынок. Мы-то понимаем его возможности, а они боятся рисков. Как только они поймут, что эти риски не настолько большие и ими можно управлять, то с их стоимостью капитала быть на Украине очень интересно. Это и работа в рамках "Шелкового пути", и портовая инфраструктура им интересна. Очень интересный был разговор по поводу аккумуляторов. У нас сейчас главная проблема на Украине – это неравномерность графика потребления, ночные провалы и дневные пики.
	Этот разрыв у нас составляет порядка 50 процентов. Мы сейчас используем гидроаккумулирующие станции, но они достаточно дорогие и их долго строить, но с помощью больших промышленных аккумуляторов эту проблему можно было бы решить. Это дало бы возможность и атом дешевый более эффективно использовать, и по сути удешевить стоимость энергии. Китай тратит большие средства на эти технологии. Мы говорили и о литиевых аккумуляторах. Сейчас идет речь о никель-кобальт-магниевых – это другая технология. Они в этом сегменте работают, а мы только понаслышке можем понимать тренды. Мы говорили с ними о модернизации электросетей. Например, мы построили на 750 киловольт на 330 километров из Ровно до Киева. Даже китайцы понимают, что это сложные проекты, и они это ценят.
Вопрос	В связи с терактами многие усиливают меры ядерной безопасности…
Ответ	Мы на Украине проходим регулярные тесты. 30-километровая, 10-километровая зона. Есть очень жесткие требования к безопасности, и более того, после начала военных действий на востоке они были ужесточены правительством Украины. Дополнительные ресурсы на это тратятся. Это физическая защита станций. Вероятность мизерная того, что на таких объектах могут совершатся теракты.