Вопрос	Недавно стало известно, что Минздрав разработал законопроект, согласно которому информация о состоянии здоровья школьников будет поступать к школьному врачу, при этом не будет нарушаться принцип врачебной тайны. Удовлетворены ли вы таким способом решения проблемы?
Ответ	Мы много работаем с Минздравом и абсолютно понимаем наши задачи. Сейчас у нас будут "группы здоровья" для физкультуры, чтобы мы могли дозировать нагрузку. Как правило, много несчастных случаев связано с физкультурой, потому что педагог не знает физическое состояние ребенка. Это правильно. Педагог будет знать о "группе здоровья", какая она — первая, вторая у ребенка "группа здоровья" или ему требуется лечебная физкультура, мы про это говорим. А то, что доктор будет знать, это очень правильно. Именно врач и расскажет учителю физкультуры о том, какую нагрузку по какой "группе здоровья" ребенок может получить. Это очень важно для нас на самом деле. Это очень хорошо, что так будет.
Вопрос	Будет ли эта система распространяться на вузы?
Ответ	Речь пока идет о школах. С вузами немного проще, там все-таки уже взрослые люди занимаются физкультурой.
Вопрос	А в средне-профессиональном образовании?
Ответ	Да, там, где прежде всего несовершеннолетние учащиеся наши. Хотя я понимаю, что в 18 и 19 лет не всегда можно объективно оценить свои возможности, но все-таки…