Вопрос	Как идет работа вновь созданного центра поддержки экспорта?
Ответ	Раньше мы говорили только о программах финансовой поддержки экспорта. Но в текущих условиях нужны и нефинансовые меры. Новый центр как раз должен объединить в себе два этих направления.
	Сейчас пришло понимание, что для реального содействия масштабному наращиванию экспорта нужно создавать систему "одного окна", через которое экспортер получит весь спектр услуг по поддержке своей продукции на зарубежных рынках. При этом это окно должно работать, не отбирая функционал у профильных ведомств, а выступая в своем роде связным для экспортера. Центр в идеале должен действовать так, чтобы экспортер вообще не знал, как работает тот или иной механизм поддержки, он должен получать результат в виде решения своей проблемы.
	Сейчас мы уже разработали линейку продуктов центра, их всего восемь, они покрывают стадии экспорта товаров и услуг от момента инициации проекта до решения локальных вопросов — это и финансирование, и страхование, и консультирование, решение налоговых вопросов, таможенного оформления, сертификации и адаптации на внешних рынках, а также защита прав интеллектуальной собственности, регуляторные вопросы.
	На первом этапе центр не будет вводить плату за свои услуги — хотим начать и попробовать, что у нас получится с точки зрения наших продуктов, как они будут работать, как мы сможем выстроить клиентский сервис. Только после этого, поняв, что нового миру мы можем принести, в чем настоящая добавленная стоимость, наверное, мы начнем говорить о возможных комиссиях. Потому что качественная услуга она априори должна быть платной.
	Чего не хотелось бы точно – это того, чтобы центр превратился в очередную посредническую структуру между государством и бизнесом. По состоянию на сегодняшний день центр капитализирован на 3 миллиарда рублей, принят его устав, назначены исполнительные органы управления.
Вопрос	А какова будет судьба уже существующих финансовых структур – ЭКСАРа и Росэксимбанка?
Ответ	Они решают очень важные задачи, связанные с работой инструментария финансовой поддержки, – один страхует экспорт, другой кредитует его. Они должны стать дочерними структурами центра и формировать свой блок, сконцентрированный на финансовой поддержке.
Вопрос	Готовятся ли новые сделки по поставкам самолетов Sukhoi Superjet?
Ответ	Коллегам удалось договориться со второй по величине авиакомпанией Мексики – Interjet – о поставках самолетов. Уже продано 15 самолетов, речь идет о поставках еще как минимум пять, возможно, и 15 самолетов. Мексиканская компания эксплуатирует самолеты с максимальным удовольствием и не имеет вопросов к качеству и его экономике.
	Для Sukhoi Superjet с точки зрения продажи на внешние рынки очень важно заработать имя и чтобы образовался так называемый вторичный рынок – чтобы самолет полетал, поэксплуатировался.
	С новыми покупателями сейчас переговоры ведет сам производитель. В качестве потенциальных заказчиков звучат как Китай, так и некоторые страны Европы и страны АТР – Вьетнам, Лаос.
	Обсуждались вопросы поставок в страны Западной Европы, потому что самолет как раз для регионального использования очень удачный – и бельгийцы, и немцы, и итальянцы в свое время обсуждали. Что сейчас получается, а что нет, нам пока неизвестно. Некоторые проработки есть, но, возможно, они сейчас не в активной фазе. Задача группы Внешэкономбанка – подключиться на этапе выбора схем финансирования. Договоренности в первую очередь достигаются между производителем и покупателем.