Вопрос	Договорились. Но пока нас ожидают этапы Кубка мира , где определится представительская квота сборных на Олимпийских играх.
Ответ	Этапы Кубка мира позволят сравнить уровень наших спортсменов с уровнем конкурентов из других стран, но то, что мы видим по итогам Кубка СКР, радует. Очень высокие скорости демонстрируют и мужчины, и девушки, возросла конкуренция. Особенно в мужской части команды.
	У нас есть тройка лидеров – Виктор Ан, Владимир Григорьев, Семен Елистратов, но на этот раз Руслан Захаров плотно вошел в эту группу. Отрадно, что у девушек появилась 15-летняя Софья Просвирнова, которая пытается соперничать с лидерами. Восстановилась после травмы Ольга Белякова и находится в отличной форме, Татьяна Бородулина также очень хорошо выглядит.
	Наш турнир мы провели по олимпийской системе , и очень хорошо, что обошлось без серьезных травм, из строя никто не вышел.
Вопрос	В ноябре в Коломне пройдет последний этап Кубка мира, на котором будут определены представительские квоты сборных на Играх. Как будем встречать гостей-конкурентов?
Ответ	Во-первых, будем проводить коломенский этап в формате, непривычном для России – на конькобежном стадионе. Трибуны-то там расположены под long track, мы переконструируем их ближе к катку для шорт-трека. ISU применит свое новшество, введя дополнительного рефери - третьего ассистента. А самое главное – это само распределение квот на Олимпиаду. Задача непростая для нас. Перед Ванкувером максимальное их количество было, если мне не изменяет память, лишь у канадцев и китайцев . Нужно будет выдерживать конкуренцию и стараться не падать, не получать дисквалификации.
Вопрос	Тренировки сборной России в Коломне не запланированы?
Ответ	Нет, это не нужно. Ребята продолжат тренироваться в Новогорске в идеальных условиях.