Вопрос	Каков для вас главный индикатор, который через год поможет понять: справилось ли новое правительство?
Ответ	Все просто. Главное - исполнение тех планов по улучшению жизни северян, нашей Стратегии развития региона. В отличие от прежнего состава правительства у каждого нынешнего члена в контракте прописаны причины отставки – неисполнение решений главы и правительства, недостижение по субъективным причинам тех задач, которые перед ними поставлены. Я продолжу в он-лайн режиме контролировать их, чтобы по ходу дела корректировать, если что не так. Почему некоторые министры остались при том, что претензии в разной степени, но были ко всем? Потому что серьезно отнеслись к этим вопросам и исправились.
Вопрос	Сейчас в стране идет масштабная оптимизация системы госслужбы. Вам не кажется, что в Коми слишком много министерств, и что есть лишние? Вот, например, зачем нужно Минпромэрнего, если бизнес сам по себе?
Ответ	У меня нет ощущения, что кто-то лишний. Минпромэнерго не управляет бизнесом. Но это не значит, что его работа бессмысленна. Это министерство, кстати, теперь входит в инвестиционный блок, курируемый Александром Буровым: это наш инструмент по взаимодействию с бизнесом и созданию условий для его развития.
Вопрос	Продолжая тему административной реформы: за два года на 20 процентов должны уменьшиться количество чиновников в исполнительной власти. Как у нас идут дела?
Ответ	Я считаю, что определенный процентный показатель в каждом конкретном случае – не самоцель. Поэтому допускаю, что в одном ведомстве у нас может быть сокращено, скажем, три процента сотрудников, в другом – тридцать три. Как идет процесс… Идет. Итоги можно будет подводить ближе к концу года. При этом хотел бы подчеркнуть, что речь о сокращении тех сотрудников, которые имеют статус госслужащего. Этот статус должен быть только, если лицо выполняет какие-либо государственные функции. Если его функционал не государственный, а бюджетный, то он должен потерять "погоны" госслужащего. Он может остаться работать, потому что бюджетную услугу предоставлять населению все равно нужно. Просто при этом зарплата у него будет, как у остальных бюджетников, а не как у госслужащих.