Вопрос	Многие считают легкую атлетику наиболее проблемным видом спорта в области применения допинга. В последние годы особенно много известных спортсменов были пойманы и получили дисквалификации. Насколько это дискредитирует сам спорт, или это, наоборот, показывает готовность федераций жестко бороться с этой проблемой?
Ответ	Я прекрасно понимаю важность доверия к легкой атлетике. Я много раз говорил, что когда настанет день, что мы не будем верить тому, что мы видим, то наш спорт умрет. Однако у меня нет и тени сомнения, что большинство спортсменов чисты. Перед ними у нас есть обязательство искоренить всех недобросовестных атлетов и доказать, что побеждать без применения допинга реально. Мы ежегодно тратим миллионы на борьбу с допингом, и, несмотря на последние события, я не сомневаюсь в качестве антидопинговой работы, проводимой IAAF в последние десятилетия. Она действительно исключительная. Теперь все зависит от нас, чтобы убедить людей не терять веры в наших атлетов.
Вопрос	Поделитесь своими воспоминаниями от чемпионата мира в Москве в 2013 году. Можете ли вы назвать его лучшим в истории?
Ответ	Безусловно, мировой чемпионат в Москве стал прекрасным праздником легкой атлетики, к которому было приковано внимание мировой общественности в течение девяти дней. Москва в очередной раз доказала, что легкая атлетика является наиболее универсальным из всех видов спорта. В соревнованиях участвовали представители 203 стран, что является рекордом чемпионатов мира. Лично мне запомнились золотые дубли Усэйна Болта на дистанциях 100 и 200 метров и победы Мо Фара в беге на 5000 и 10000 метров, а также победа украинского прыгуна в высоту Богдана Бондаренко и восхитительная женская эстафета 4 по 400 метров.
Вопрос	Московский чемпионат мира оказался успешным в плане посещаемости. Может ли столица России рассчитывать на проведение этапа Бриллиантовой лиги в ближайшее время?
Ответ	Более четверти миллиона болельщиков посетило восемь вечерних сессий чемпионата мира в Москве, а если добавить к ним гостей, СМИ и самих спортсменов, то общая посещаемость превысила 390 тысяч. Кроме футбола никакой другой олимпийский вид спорта не может собрать такое число зрителей на стадионе во время чемпионата мира. Существует формальный процесс подачи заявки на проведение этапов Бриллиантовой лиги, который основан на строгой оценке. Первым и основным критерием является существование соревнования, которое может быть оценено IAAF, но в настоящее время в Москве не проводятся ежегодные турниры требуемого уровня.