Вопрос	Что Вы думаете о политической системе в США?
Ответ	Корпорации управляют Соединенными Штатами, а политические деятели очень, очень богаты, в первую очередь белые, но они - марионетки корпораций, марионетки, которые делают то, что им говорят. Капитализм управляет Соединенными Штатами.
Вопрос	Тогда как выглядит, по-вашему, идеальное управление государством?
Ответ	Никакого правительства. Анархизм – это политический идеал, но я думаю, что большинство людей не понимают значение этого термина. Мы должны сами за себя принимать решения, а когда вы даете право на это кому-то другому, даете ему полномочия, особенно очень богатым, то они сразу же подстраивают все под себя: создают законы, придумывают налоги. При этом они не собираются делать ничего для
	простого народа.
Вопрос	Участвовали ли вы, Джефф, в каких-нибудь политических митингах? Вас когда-нибудь арестовывали?
Ответ	Меня задерживали за то, что написал краской на здании Капитолия некоторые призывы о прекращении войны в Ираке.
Вопрос	Ваша активная политическая позиция не мешает спортивной карьере?
Ответ	Нет. Скорее, моя карьера мешает моему желанию быть более активным в политической области, потому что тренировки занимают много времени. Но в то же время моя профессия дает мне возможность общаться с людьми, которые хотят приносить пользу окружающим, например, посредством этого интервью.
Вопрос	Пару слов об устройстве политической системы в России?