Вопрос	Зададим детский вопрос: кто сильнее, слон или кит? Олигархи или все-таки политики, которые декларируют некую модель будущего Украины? Тимошенко ведь не обещает вовремя платить зарплату, она говорит о будущем страны — например, тезис о вступлении в НАТО…
Ответ	Считаю, что тезис о НАТО — большая ошибка. Да, тезис позволяет разделить электорат на тех, кто за НАТО, и тех, кто против, это позволяет немного перепрограммировать повестку дня. Но очень мало времени остается до выборов. Скорее всего, этот тезис для периода между первым и вторым туром. Думаю, что тема НАТО будет достаточно активно обсуждаться после 6 июня, когда в Европе, в Нормандии соберутся представители НАТО для обсуждения будущей повестки дня блока. А Тимошенко пытается ухватить ту повестку, которая будет формироваться завтра, и пытается использовать эти моменты в своей избирательной компании. Но я не знаю, насколько это будет воспринято электоратом.
Вопрос	Так все-таки слон или кит? Олигархи или политики?
Ответ	Олигархи. Потому что политики сегодня не артикулируют ничего нового, не генерируют новые смыслы и идеи, они не нарисовали страну будущего, ту страну, о которой можно сказать: голосуй за нас, и твои дети будут жить в такой стране.
Вопрос	А олигархи нарисовали?
Ответ	Нет, олигархи просто показали мешки с деньгами, которые они, в принципе, и не прятали. И человек, который идет на выборы, понимает, что лучше синица в руках. Украина как большой Roshen привлекательнее разговоров о НАТО и ЕС. Время нестабильное, лучше голосовать за того, к кому можно будет потом прийти и попросить денег, а в случае чего попробовать "раскулачить".