Вопрос	Вопрос по этой же теме: где вы видите Федора Смолова?
Ответ	На позиции центрального нападающего. Если развивать эту тему, то и Дзюба, и Смолов могут играть вместе сразу. Это нюансы, которые можно использовать в играх и тренировочном процессе. Если футболист раскрылся и чувствует себя там хорошо, то зачем отнимать то, что есть.
Вопрос	Вами был вызван Сергей Петров из "Краснодара". Можете поделиться впечатлениями от его игры?
Ответ	Мы же чемпионат смотрим, я работал в нем. Я его знаю и других. Сергей может сыграть и слева, и справа в защите. Думаю, что это футболист с перспективой для сборной. И он еще в полузащите может играть.
Вопрос	Какая ситуация с Денисом Черышев из "Вильярреала"?
Ответ	Черышев сейчас не тренируется. Эдуард Безуглов узнавал по нему, и он сказал, что еще пару недель, и он начнет тренироваться. А далее как он наберет форму, как будет играть, будет общение, в какой роли мы его видим, видим ли вообще. Это рабочий процесс, который должен быть.
Вопрос	С клубными тренерами вы уже успели пообщаться?