Вопрос	За время существования нормандского формата сменился только один глава государства — Эммануэль Макрон. Прошел почти год с момента его вступления в должность. Поменялось ли отношение Франции, поменялась ли роль Франции в нормандском формате?
Ответ	Сейчас трудно давать какие-то оценки. Действительно, прошли выборы во Франции, прошли выборы в Германии. Это имело, конечно, определенное влияние на активность с французской и германской стороны. Хотелось бы рассчитывать, что наши французские партнеры будут более настойчиво добиваться того, чтобы Киев выполнял принятые на себя обязательства. Что касается России, то мы свои обязательства выполняем. На сегодня, наверное, нет более настойчивого проводника минского комплекса мер, чем Российская Федерация.
Вопрос	Вопрос по футболу. Этим летом в Россию приедут французские болельщики, в том числе дети из пригородов крупных городов. Как посольство участвует в организации их приезда в Россию?
Ответ	Это не вопрос посольства, есть соответствующие футбольные федерации, которые этим делом занимаются. Также выпущен паспорт болельщика, который дает большие возможности для передвижения по России и, главное, является визой. Это та нагрузка, которая легла бы в первую очередь на посольство: выдача виз. Мы в максимальной степени готовы оказывать необходимое содействие французским болельщикам. В апреле планируются мероприятия на базе посольства с разъяснением нашим французским коллегам возможностей, которые у них будут во время чемпионата мира. Идет сотрудничество по линии наших специальных служб. Принципиально важно оградить чемпионат от футбольных хулиганов. Во Франции есть национальный перечень лиц, не подлежащих пропуску на стадион, называется Fichier national des interdits des stades. Люди, которые в нем фигурируют, автоматически исключаются из регистрации для выдачи паспорта болельщика. Список должен быть в открытом доступе, в кассах. Те, кто есть в этом перечне, билеты приобрести не смогут. У нас имеется очень хороший опыт сочинской зимней Олимпиады, когда удалось избежать проблем с болельщиками и безопасностью. Я уверен, что в рамках чемпионата мира по футболу у нас будет сделано все для того, чтобы создать комфортные условия не только для команд, официальных лиц, но и для болельщиков. Много делается в плане инфраструктуры, строительства гостиниц, открытия дополнительных ресторанов.
Вопрос	Есть ли у нас свой список?
Ответ	У вас слишком специфические вопросы. Главная ответственность за поведение болельщиков лежит на стране происхождения. Французы знают своих болельщиков, мы — наших болельщиков, Бельгия — своих. Не российская сторона, а страны, из которых приедут болельщики, ответственны за них. Всем занимается ФИФА.