Вопрос	И вы сели вместе смотреть фильм Джули Тэймор?
Ответ	Вместе мы его, кстати, не смотрели, я это сделал один, у себя дома.
Вопрос	И видели жуткие картины Фриды?
Ответ	Одна из них у меня на спине.
Вопрос	Она далеко не самая жесткая.
Ответ	Если послушать Бродского, то тоже не сразу понимаешь его абстрактные психоделические темы. Но они начинают притягивать. Последнее, что я слушал - "Не выходи из комнаты". Первое ощущение – муть. Потом осознаешь, что ни одного слова просто так.
Вопрос	Когда во второй половине вашей короткой программы стартует We Will Rock You, складывается ощущение, что вы заканчиваете работу и начинаете развлекаться.
Ответ	Может быть, есть что-то такое, но дорожка шагов в тот момент не прекращается, а нам нужен четвертый уровень оценки, поэтому нужно быть очень внимательными. Хотя, когда мы делаем растанцовку, на нас находит такое "эге-гей!". Хочется взорваться от удовольствия. Облегчение наступает, если понимаешь, что вальс прошел нормально, твиззлы сделаны, поддержка отработана. В таких случаях чувствуешь приближение неплохих оценок, но осекаешь себя: "Не расслабляйся!"
Вопрос	Сами музыку для номеров пытались предложить?
Ответ	У меня в плеере ее столько и разной – от Высоцкого до рэпа с попсой. Но пока я ничего не предлагал и вот почему: нужно ведь представить себя в образе под определенную музыку.
Вопрос	Представляли?