Вопрос	К каким выводам пришла комиссия на данный момент, изучив те документы и ту информацию, которая имеется у неё?
Ответ	Расскажу о некоторых выводах, которые представляются наиболее актуальными. Самое главное: мы говорим о том, что украинская власть, речь идет о президенте и премьере, совершенно бездарно и непрофессионально провели переговоры по газовой теме, и что действиями украинской власти был спровоцирован газовый конфликт.
	Мы не говорим о том, кто перекрыл задвижку, нам не дали такой информации ни российская сторона, ни «Укртрансгаз». На наш запрос дать соответствующие документы, выписки из журналов «Укртрансгаз» ответил малюсенькой справочкой, что российская сторона такого-то числа перекрыла такую-то задвижку на своей стороне.
	Таким образом, утверждать, кто физически перекрыл газ, комиссия не может. Но может дать оценку тому, что 30 декабря 2008 года, в один и тот же день, было подписано два документа. Первый – это письмо «Нафтогаза» на имя «Газпрома» о том, что «Нафтогаз» не соглашается на продление действующего контракта по транзиту и, если не будет заключен новый, то с 1 января российский газ будет воспринят как контрабандный и в связи с этим может быть конфискован. Это то письмо, из-за которого фактически были прекращены переговоры.
	И в этот же день министром топлива и энергетики Проданом, который так же, как «Нафтогаз», находится в прямом подчинении у кабмина, был подписан иск в украинский Киевский хозяйственный суд о признании недействительным допсоглашения по транзиту газа, которое определяло цену и объемы транзита. Этот иск был подан, и 5 января 2009 года украинский суд принял определение о запрете «Нафтогазу» транзитировать российский газ по существующему соглашению.
	Именно 5 января Россия впервые на 50 миллионов кубов сократила объем транзита. И только 7 января прекратился транзит полностью. Поэтому мы говорим о том, что такие действия украинской власти – это чистый шантаж. Они не могли не вызвать обострения отношений, и это абсолютно непрофессиональные и бездарные действия.
	Хочу вам еще напомнить: Дубина вернулся в Украину с переговоров с «Газпромом» в ночь с 31 декабря на 1 января. По его данным, которые он нам дал, он вернулся где-то между одиннадцатью и двенадцатью часами ночи. Уже в два часа утра – в новогоднюю ночь! – Ющенко и Тимошенко сделали совместное заявление о том, что цена на газ должна быть 200 долларов за тысячу кубометров, а транзит 2 доллара. Это было равносильно шантажу, потому что о таких ценовых позициях не шла речь вообще никогда и нигде.
	Если сложить все эти факты и учесть, что Украина немыслимыми ранее темпами закачивала газ в хранилища всё лето, не рассчитываясь за этот газ, что 2 октября был подписан меморандум Путин-Тимошенко о постепенном переходе к мировым ценам и в тот же день Миллером и Дубиной был подписан документ о том, что до 1 ноября должен быть заключен долгосрочный договор на поставки газа и его транзит, то становится понятным, что украинская сторона шантажировала российскую сторону. Это - правда, от этого никуда не денешься. И то, что в один день было подписано и письмо «Нафтогаза», фактически шантажирующее «Газпром», и иск в суд, говорит о том, что это была спланированная акция. Это не было случайностью.
	Другое дело, что в международном арбитраже, наверное, будет важно, кто фактически закрыл заслонку. Но мы не можем добыть этой информации, это уже стороны будут предъявлять доказательства, протоколы международных наблюдателей. Для нас важно было политически ответить: Россия ли вела себя как шантажист, или же Украина вела себя абсолютно безответственно.
Вопрос	Вы делаете вывод, что Украина?
Ответ	Да. Мы делаем вывод, что это был шантаж и провокация газового конфликта украинской стороной.
Вопрос	А зачем? Есть предположения о цели такой провокации?
Ответ	Конечно! Это конструкция, которую разработали Юлия Тимошенко и Виталий Гайдук . Первое: никуда Россия без нашего транзита не денется. Если помните, Тимошенко уже ведь перекрывала на три дня транзит в 2005 году – и тогда Россия дрогнула, пошла на уступки. И сейчас был такой расчет. У господина Гайдука это давняя идея, что Россия никуда не денется и мы можем делать все, что угодно.
	И, кроме того, надо вспомнить об идее, что нужно Россию заставить продавать весь российский газ Украине на своей границе, а Украина будет продавать этот газ, с учетом своего транзита, европейским потребителям. Это такой вызов. Ведь войны начинаются за одну десятую от такого объема, о котором идет речь. Это, конечно, методы бизнеса начала 90-х, методы отжима, провокаций, шантажа. ЕЭСУ ведь точно так же и на рынке тогда работали. Все украинские предприятия покупали газ от 18 до 28 долларов. Вместе с Лазаренко, с Тимошенко и с Вяхиревым тогда было достигнуто соглашение, что ЕЭСУ становится единственным импортером газа в страну. Внутри страны установили цену в 80 долларов за тысячу кубометров газа, и пошло-поехало. А до этого ведь был рынок газа, но предприятия просто поставили на колени.
	Здесь та же ситуация – стремление подмять под себя газовые и финансовые потоки. Тимошенко на этом стала первой олигархиней в стране, она не может до сих пор простить, что вынужденно ушла с газового рынка. Посмотрите: любой ее приход во власть – это газовые войны или на внутреннем, или на внешнем рынке.