Вопрос	Что произойдет с теми людьми, которые любят играть на рулетке или на игровых автоматах?
Ответ	Если эти люди не игроманы, у них нет зависимости, они будут переключаться на другие развлечения, другие будут формы и методы отдыха. А те, кто уже заболел и не обратился к врачам, им будет тяжелее. Наверное, часть из них будет стремиться заменить эту форму зависимости другой. Наверное, больше людей будут играть на скачках, делать ставки в букмекерских компаниях и так далее. И, к сожалению, какая-то часть, хотим мы этого или нет, уйдет в подполье.
Вопрос	Как возникает игровая зависимость?
Ответ	Игровая зависимость возникает тогда, когда человек начинает играть постоянно. В отличие от алкоголя и наркотиков, эта зависимость является нехимической.
	Люди идут в игорные заведение, во–первых, с ощущением, что это не развлечение, а здесь можно заработать, то, что называется, «халява». Второе: люди идут с ощущением «я везучий». Сочетание этих двух представлений о мироздании и ведет к тому, что человек начинает играть и не может остановиться. К сожалению, он просто не знает о том, что все игры имеют свою математическую основу и известно заранее, какая вероятность выиграть, а какая проиграть. Никаких игр, которые могут принести проигрыш казино, разумеется, не существует. К сожалению, люди не хотят в это верить.
	Человек практически выпадает из своей социальной среды. Вместо того, чтобы заниматься работой, содержать семью, зарабатывать деньги, он с утра до вечера начинает играть, думать о выигрыше, о каких-то схемах, подгадывать дни, когда может повезти. Его поведение по жизни уже определяется игрой. А когда финансовые запасы иссякают, он начинает одалживать деньги под благовидными предлогами, а потом уже идет на определенные преступления: подделывает счета, не отдает долги, считается, что это может быть сумма в районе около трех тысяч долларов на каждого игрока.
	Не стоит думать, что это проблема только одного человека, считается, что проблемы одного игрока касаются 13-15 человек из его окружения. Это жена, дети, родители, коллеги по работе.
	Почему-то общество считает игровую зависимость несерьезной болезнью. На самом деле это не так, и лечится она ничуть не легче, чем алкоголизм и наркомания.
Вопрос	Какие приемы есть в игорном бизнесе, чтобы клиент как можно дольше не уходил?
Ответ	Есть определенные правила. Во-первых, ни в одном казино нет часов, а окна везде задраены, чтобы человек не следил за временем. Кроме того, в каждом казино, практически, алкоголь подается в любое время суток. Во многих казино деньги можно поменять прямо там же, внутри. Курсовой разницы нет. Еще желательно, чтобы недалеко от казино был бы ломбард. То есть, речь идет о том, чтобы человек как можно дольше находился в игровой ситуации.