Вопрос	А страны-гаранты на каком-то уровне будут участвовать в этой встрече в Сочи?
Ответ	Вопрос находится в стадии согласования. Мы считаем, что, наверное, в качестве наблюдателей могут присутствовать и страны-гаранты, представители ООН соответственно, может быть, и другие члены международного сообщества, которые достойны того, чтобы быть там представлены. Но опять же хочу сказать, что это исключительно в качестве наблюдателей, чтобы поприсутствовать и своим присутствием поддержать стремление сирийского народа найти выход из тупиковой ситуации, но ни в коем случае не оказывать какого-то воздействия. Как мне кажется, ни одной из стран не будет предоставлено слово для выступления. Такие задумки на данный момент.
Вопрос	Каким вы видите максимальный результат, если все пойдет хорошо? Когда можно ждать практической реализации результатов Конгресса — здесь, понятно, и конституционная реформа, и некое переходное правительство?
Ответ	Здесь мы забегаем очень далеко вперед. Самое главное — запустить этот процесс, и главное, чтобы он пошел.
Вопрос	То есть определенные сроки вы не ставите?
Ответ	Не ставим. Может быть, это полгода, а может быть, и год. Самое главное, чтобы этот процесс был запущен, чтобы сама идея не была отвергнута международным сообществом, ООН, а чтобы, наоборот, она была подхвачена и дальше уже приняла воплощение в реальных конкретных делах. Временные параметры здесь не так важны. Хотя, конечно, всем хочется, чтобы реальные результаты были достигнуты как можно быстрее.