Вопрос	Кто у вас дома красит яйца на Пасху?
Ответ	Жена с детьми. Это многолетняя традиция.
Вопрос	Дети тоже?
Ответ	Конечно. Обычно мы красим яйца в Великий четверг, чтобы в Страстную пятницу не тратить время на какое-то земное попечение, а провести ее в храме. Поскольку я в эти дни, как правило, очень занят, всем занимается супруга. Когда вечером поздно прихожу домой, вижу детей, спящих с испачканными краской руками, вижу синие, красные и зеленые отпечатки. Вообще все, что связано с праздничной и будничной традицией, с соединением богослужебного круга с семейной жизнью — все это устраивает супруга, она создает эту правильную атмосферу в доме. Это дает детям с самого раннего возраста какой-то каркас жизни — понимание того, что жизнь не может быть вне Церкви. Это очень важно, это то, что мы пытаемся в них заложить.
	Может быть, дети пока не видят какого-то глубоко смысла, сокрытого в богослужении, но они точно знают, что есть Сочельник, есть Рождество, есть Богоявление, Пасха. Знают, что папа обязательно придет с праздничной крещенской службы, и мы будем все вместе кропить дом, что раз в том году миску с водой носила Даша, то весь год все помнят, что в следующий раз это будет делать Саша. Потому что мы все по очереди это делаем и всех кропим. И собаку кропим — это всегда вызывает восторг.
Вопрос	У собаки тоже?
Ответ	У собаки тоже. И такие небольшие детали рассыпаны по году от начала до конца, и мы стараемся их поддерживать. Потому что все равно затягивает этот невероятный информационный поток, который может перемолоть все в крупный фарш, в котором вязнешь. И хочется, чтобы хоть с какой-то стороны были понятные очертания — что бы ты ни делал, чем бы ни занимался, сколько бы проблем ни встречал, должно быть место, куда ты возвращаешься и можешь вздохнуть.