Вопрос	В прошлом году о полетах украинца Богдана Бондаренко за 2,40 вы сказали: "Это временное явление, и уже в следующем сезоне у него будут другие результаты". Но уже на старте этого летнего сезона Бондаренко и россиянин Иван Ухов вновь показали 2,40 и 2,41...
Ответ	Никто не стоит на месте. Но я свои слова обратно не беру по одной простой причине – я знаю и понимаю, как спортсмен добирается до таких высот. Когда человек ловит кураж, можно многого добиться, и у каждого такой момент наступает в свое время. У меня это случилось после Олимпиады-2008 – пусть после драки кулаками не машут, но тогда я был готов прыгать 2,40 и даже выше. Поэтому у меня уже и на Олимпиаде стояла планка на 2,42, я ведь тогда даже не понял, чем зацепил ее. И до сих пор не понимаю. Но это уже дела минувших дней, на те результаты нужно смотреть по-другому. Просто я знаю по себе, что когда ты поднимаешься на гору, ты с нее рано или поздно спустишься, а взобраться во второй раз будет очень и очень сложно. Но такие результаты, конечно, воспитывают людей, сильных духом. Что касается Богдана и Ивана, они сейчас идут на оборотах, которые набрали. И немножко у них подъем затянулся .
Вопрос	А у вас сейчас какие мысли в голове? Поскорее вернуться и начать вести борьбу за рекордные высоты, или все-таки реальность такова, что сначала нужно хотя бы вернуться?
Ответ	Был один хороший советский фильм, где один из героев сказал такую фразу: "Думайте о великом. Мечты сбываются!" Так и у меня. Конечно, я ставлю перед собой цель обновить личный рекорд, прыгнуть выше, чем 2,38. А 2,40 – это уже действительно для каждого высотника некий рубеж. И я считаю, для меня он преодолимый! Есть у меня положительные сдвиги, я вижу в себе потенциал. Мне нужно время, чтобы поймать свою волну и закрепиться на этой высоте. Я не сомневаюсь, что смогу показать хороший результат!
Вопрос	А есть ощущения, что этот самый хороший результат будет уже в нынешнем сезоне?
Ответ	Не люблю загадывать. Я люблю работать и доказывать делом, а не словом. Самое главное для меня, чтобы нога мне давала прыгать. Я только-только подбираюсь к желаемой цели, выхожу на хороший результат, а она, как стоп-кран, срабатывает: стой, тормози! В данный момент нога мне позволяет выйти на хорошие высоты, но я не берусь загадывать, к чему это все приведет.