Вопрос	Сколько сейчас у вас сейчас проектов в работе?
Ответ	Сейчас у нас в подготовительном периоде находятся три собственных фильма, два из них для семейной аудитории — "Детский мир", съемки которого начнутся осенью, "Мой друг Фидель" и еще один авторский фильм. А по существу, мы обслуживаем порядка 70 проектов в год по разным направлениям — кто-то арендует павильоны, кто-то костюмы берет в аренду, кто-то мебель.
Вопрос	Уникальную историческую коллекцию костюмов удалось сохранить в целости?
Ответ	Да, и коллекцию костюмов порядка 30 тысяч экземпляров, и 18 тысяч единиц реквизита разных исторических периодов, и коллекцию мебели мы постоянно реставрируем, обновляем, у нас есть прекрасный строительно-декорационный цех. Осенью по случаю юбилея студии запланирована выставка исторических костюмов и реквизита в ГУМе.
Вопрос	Техническое переоснащение студии планируете после реконструкции?
Ответ	Конечно, камеры и другая техника быстро устаревают, так что будем все закупать на завершающем этапе реконструкции.
Вопрос	Минкультуры рассчитывает, что благодаря реорганизации доход студии увеличится в три раза к 2020 году, это реально?
Ответ	Реально. Студия готова производить порядка 15 картин и обслуживать по разным направлениям еще около 100 картин.
Вопрос	Если говорить о сегодняшнем дне, кризис сильно ударил по кинотрасли?