Вопрос	В начале лета вы сообщали, что найден инвестор, готовый вложить средства в реконструкцию орловского аэропорта. Насколько вы продвинулись в решении этого вопроса?
Ответ	Да, у нас есть инвестор. По независящим от него обстоятельствам он не мог приступить к проекту в этом году. На днях у нас с ним состоялась телефонная беседа – он к этому проекту возвращается. У него уже и бизнес-план готов. Примерный объем инвестиций 3 миллиарда рублей. По срокам, полагаю, где-то год-полтора нужно. И здание построить, и полосу привести в порядок, и навигацию восстановить.
	Для чего аэропорт нужен? Во-первых, у нас выстраивается логистика. Крупные иностранные инвесторы всегда задают вопрос, как до нас добраться, и плохо реагируют, когда сообщаешь, что нужно приехать в Москву, а потом на машине четыре часа. Им проще взлететь у себя и приземлиться прямо здесь.
	С наличием особой экономической зоны здесь появятся склады временного хранения, т.е. будет задействована транспортная авиация.
Вопрос	Насколько активны иностранные инвесторы? Не так давно Орловскую область посетила делегация французского региона Шампань-Арденн. Удалось ли достичь конкретных договоренностей по инвестиционным проектам?
Ответ	Правительство Орловской области было в посольствах Франции и Германии, делали презентацию своего региона. Пока, к сожалению, дальше переговоров дело не пошло
	При этом у нас достаточно успешная история сотрудничества с французским производством лекарственных препаратов, которое работает на территории области с 2010 года. Sanofi-Aventis способен полностью обеспечить потребность РФ в инсулине. В 2015 году завод начал экспорт инсулина в страны ЕС.
	Кроме того, на территории орловской области работает итальянский завод "Керама Марацци". За последние два года инвестиции предприятия составили более 2 млрд рублей. В этом году Coca-Cola открыла линию по производству нового напитка. Еще одна американская компания по производству проволоки "Межгосметиз —Мценск" планирует расширение мощностей. У компании есть договоренности с Газпромом и Роснефтью о том, чтобы их проволоку использовали для строительства газопроводов и нефтепроводов. Объем инвестиций – около 6 миллионов долларов.
Вопрос	Лидером Орловской области по импортозамещению называют машиностроительный комплекс. Каковы планы и перспективы машиностроения региона?
Ответ	По коммунальной и дорожной технике Орловская область закрывает рынок Российской Федерации на 18%. Например, предприятие "Коммаш" сейчас работает над большим заказом по выпуску снегоуборочной техники, обслуживающей взлетно-посадочные полосы. Высокий потенциал в плане импортозамещения есть у предприятия дорожно-строительной техники "Дормаш", продукция которого по цене значительно выгоднее, хотя и не уступает по качеству иностранным аналогам.
	Болховский завод полупроводниковых приборов снабжает комплектующими более чем 300 предприятий страны. Интересен пример предприятия по производству насосного оборудования "ГМС Ливгидромаш". К концу этого года компания полностью локализует в Орловской области производство всех основных товаров своих зарубежных активов — украинского "Насосэнергомаш" и немецкого Аполло Гессниц Гмбх. Общий объем инвестиций в новые мощности — 2,5 миллиарда рублей. Производственные мощности планируется загрузить заказами на насосы для АЭС в Китае и международных нефтегазовых компаний в Ираке, а также заказами на насосы для нефтегазодобывающих платформ, нефтеперерабатывающих заводов и тепловых электростанций в Европе и Юго-Восточной Азии.
	Порядка 15 орловских машиностроительных предприятий направляли свои предложения по организации импортозамещающей продукции в Минпромторг России. Три из направленных предложений попали в шкалу импортозамещения. По остальным идет проработка в Мипромторге, т.е. их выстраивают в линейку, после чего предприятия получат заказы.