Вопрос	Начала ли получать экипировку Росгвардия?
Ответ	Росгвардия получает только отдельные элементы комплекта. Прямых контрактов у ЦНИИТОЧМАШа с Росгвардией нет.
Вопрос	В Росгвардию начали поставки "Точности", когда начнете в ФСО? На какой стадии работа над винтовкой для Минобороны?
Ответ	Серийные поставки снайперских винтовок и средств прицеливания, разработанных в рамках ОКР "Точность", были начаты для Росгвардии с 2017 года. С ноября текущего года планируется начало поставок для ФСО. Кроме того, в 2018 году начата разработка новых снайперских комплексов в интересах министерства обороны. В настоящее время проходит этап технического проектирования.
Вопрос	Как обстоит вопрос с новым пистолетом для военных в калибре 9х21? Когда будет создан?
Ответ	Пистолетный комплекс создан и проходит государственные испытания на полигонах МО РФ. Завершение государственных испытаний в соответствии директивой МО РФ — декабрь 2018 года, после чего будет принято решение о принятии его на снабжение Вооруженных сил РФ.
Вопрос	Началось ли серийное производство нового охотничьего карабина? В каком калибре? Расскажите о его преимуществах.
Ответ	Охотничий магазинный карабин находится на стадии приемочных испытаний. Преимуществом охотничьего карабина, разработанного ЦНИИТОЧМАШем, является возможность применения патронов различных калибров: 223 Rem.; 7,62x54R; 308 Win.; 30-06 Spring за счет смены стволов и личинок затвора.