Вопрос	В адрес Израиля иногда звучат обвинения, что боевики группировок ИГ и "Джебхат-ан-Нусры" получают медицинскую помощь на территории Израиля, как вы можете это прокомментировать? Какие действия предпринимают власти страны, чтобы не допустить проникновения боевиков на свою территорию?
Ответ	Это неправда. Да, была ситуация, когда раненые были оставлены на нашей стороне, но это были сирийские военные. Самое гуманное, что можно было сделать, это помочь раненному человеку, вылечить его и вернуть домой. Что касается охраны наших границ — мы предпринимаем меры для безопасности Израиля, охраняем наши границы всеми возможными способами и средствами.
Вопрос	Какими вы видите перспективы решения ближневосточного кризиса с учетом предстоящей в Париже 3 июня министерской встрече по Палестине и Израилю? Израиль высказался против этой встречи, означает ли это, что Тель-Авив не поддержит решения, которые могут быть на ней приняты, и откажется от участия в следующей, как предполагается, международной встрече, но на которой уже будут присутствовать представители и Израиля и Палестины?
Ответ	Наша позиция, которая основывается на опыте наших соседей и нашем собственном опыте, заключается в том, что только путем двусторонних переговоров можно прийти к заключению соглашения между Израилем и палестинцами. Вопросы должны решаться в Иерусалиме и Рамалле, и не кажется реальным, чтобы они решались в Париже или другом месте. Наша позиция известна, мы за двусторонние переговоры, потому что видим целесообразность в этом формате. Если одна из сторон отказывается от диалога, то не поможет и посредничество международной конференции. Почву нужно готовить только на двусторонней основе. Я не знаю, будут ли приняты какие-то документы по итогам встречи в Париже, но как можно их принимать без участия хотя бы одной из сторон, чье будущее они решают?
Вопрос	В какой стадии находятся переговоры об увеличении израильских поставок сельхозпродукции в РФ? Когда можно ожидать первых результатов и какие конкретно продукты обсуждаются?
Ответ	Поставки идут все время, как и переговоры между странами на коммерческих началах. Наш интерес — поощрять такие инициативы. Мы надеемся, что во время визита премьер-министра Нетаньяху в Москву будет подписано совместное заявление министерств сельского хозяйства России и Израиля о сотрудничестве в этой сфере. Так, наши страны планируют в ближайшие годы нарастить взаимное сотрудничество в секторе молочного производства, управлении водными ресурсами и передовыми технологиями орошения и по многим другим направлениям.
	Мы хотим предоставить наш опыт российским партнерам, у которых мы тоже многому учимся. Мне кажется, что обмен знаниями и технологиями важен не менее, чем торговля продуктами.