Вопрос	Что у вас осталось на память от трех Олимпиад? Наверное, не только медали?
Ответ	За долгие годы у меня было много переездов, поэтому все потихонечку как-то незаметно исчезало, что-то дарилось. Некоторые сувениры выставлены в экспозиции в ледовом дворце ЦСКА. А так, наверное, уже только медали и остались. Но я убежден, самое главное – это память, которую мы оставили для людей, для наших болельщиков.
Вопрос	Медали дома храните?
Ответ	Ну вот еще, не скажу!
Вопрос	После завершения спортивной карьеры вы были футбольным тренером, президентом Федерации хоккея России, кинопродюсером. Ничего не забыл?
Ответ	В хоккее также работал генеральным менеджером в "Спартаке", в СКА, в ЦСКА. Еще я восемь лет возглавлял партию "Единая Россия" в Красногорском районе. Можно сказать, что я ее и создал с нуля. Я и сейчас вхожу в политсовет красногорского отделения партии.
Вопрос	В каком качестве чувствовали себя наиболее комфортно?
Ответ	Да я везде себя комфортно чувствую.
Вопрос	Вы возглавляли Федерацию хоккея России с 1993 по 1995 год. Уходили ведь не по своей воле?