Вопрос	Является ли членство в медицинской ассоциации обязательным для врачей? Какой процент медицинских работников участвуют в работе ассоциации?
Ответ	Членство во врачебной палате в Польше является обязательным. Однако у нас не так много желающих работать в палате, по моим оценкам - не более 5%. Происходит так потому, что это в основном работа на общественных началах. А в нынешнее время врачи хотят достойно обеспечить себя и свою семью, поэтому работают в нескольких местах и им просто не хватает времени на работу в общественной организации.
Вопрос	Какие методы защиты медицинских работников использует ассоциация?
Ответ	Всё чаще мы слышим о насилии в отношении медицинских работников, в том числе врачей и врачей-стоматологов. Поэтому при врачебных палатах появляется новый институт омбудсмена для врачей. Теперь врач сможет прийти во врачебную палату и сообщить о случае нарушения пациентом прав медицинского работника. Мы будем помогать врачам как с точки зрения юридической, так и финансовой.
Вопрос	Какие методы порицания медицинских работников использует ассоциация?
Ответ	Как я уже говорил, вопросом вины врача в каждом конкретном случае занимается профессиональный врачебный суд после получения всех необходимых документов. Санкции, налагаемые судом, могут быть следующими: предупреждение, выговор, штраф, запрет занимать руководящие должности в учреждениях здравоохранения на период от одного года до пяти лет, ограничение в осуществлении медицинской деятельности на период от 6 месяцев до двух лет, приостановление осуществления врачебной практики на срок от года до пяти лет, лишение права заниматься медицинской практикой.