Вопрос	В настоящее время островная экономика имеет четко выраженную сырьевую направленность. Вы неоднократно заявляли о необходимости создания на территории области производств, направленных на глубокую переработку сырья. Как продвигаются дела в решении этого вопроса?
Ответ	Действительно, сегодня в консолидированном бюджете Сахалинской области 74% налоговых доходов от добычи нефти и газа. Преодоление сырьевой направленности мы видим в выборе иной модели развития Сахалинской области, связанной с развитием перерабатывающих производств, производством продукции с высокой добавленной стоимостью.
	В этом направлении правительством области проводится большая работа. Мы полностью поддерживаем инициативу компании "Роснефть" по строительству на Сахалине нового завода СПГ.
	Уже не первый год ведется диалог с акционерами проекта "Сахалин-2" о расширении действующего завода СПГ — строительстве третьей линии. На наш взгляд, приводимые правительством области аргументы являются достаточно весомыми для того, чтобы рассчитывать на положительное решение акционеров по данному вопросу.
	Существенно продвинулись мы в решении вопроса с производством на Сахалине газомоторного топлива. И с "Газпромом", и с "Роснефтью" у нас есть взаимопонимание по данному вопросу. Уже с 2014 года мы планируем переводить часть автотранспорта на газ, что, конечно, самым положительным образом скажется на состоянии атмосферного воздуха, в первую очередь, в Южно-Сахалинске.
	Продолжаем обсуждать с "Газпромом" возможность строительства на Сахалине нефтеперерабатывающего завода.
Вопрос	Как продвигается проект строительства завода СПГ на Сахалине, откуда планируют брать ресурсы для завода?
Ответ	Настрой компаний "Роснефть" и "Эксон Мобил" по этому вопросу достаточно серьезный. В настоящий момент осуществляется выбор подрядчика для проектирования и оказания инженерно-консультационных услуг, связанных с созданием предприятия. И это важно, поскольку на международном экономическом форуме в Санкт-Петербурге в июне текущего года были подписаны соглашения о поставках СПГ в Японию: на 1,25 миллиона тонн с компаний "Марубени" и 1 миллион тонн с компанией "Содеко".
	Тогда же подписано соглашение с трейдером Vitol на поставку 2,75 миллиона тонн. Таким образом, на сегодняшний день весь газ уже законтрактован. Поставки СПГ запланированы с первого квартала 2019 года.
	Мы рекомендуем построить новый завод СПГ в районе села Ильинского на западном побережье острова. Заключено соответствующее соглашение между областным правительством и "Роснефтью". Мы берем на себя вопросы, связанные с предоставлением земельных участков под завод и линейные объекты, включая инфраструктуру. Распоряжением правительства Сахалинской области создана рабочая группа для решения вопросов, возникающих уже сегодня на стадии проектных и инжиниринговых работ.
	Ильинское — это место, удобное со всех точек зрения. Именно здесь будет начато строительство Сахалинской ГРЭС-2. Ввод этого объекта решит вопрос электроснабжения будущего завода. В этой связи руководство "Роснефти" рассматривает возможность приобретения лицензии на разработку одного из крупных угольных месторождений на острове, чтобы электростанция работала на угле, а не на газе. В перспективе это будет экономически более выгодно с точки зрения эксплуатации завода СПГ.
	Ресурсами для нового завода СПГ могут послужить запасы газа ОАО "НК "Роснефть" на шельфе Сахалина и запасы газа проекта "Сахалин-1".
Вопрос	Как обстоит дело с газификацией автомобильного транспорта? Когда будет построена первая газозаправочная станция?
Ответ	Реализация в российских субъектах пилотных проектов по переводу транспортных средств на газомоторное топливо предусмотрена перечнем поручений президента РФ по итогам совещания 14 мая 2013 года. Сахалинская область готова к реализации таких проектов. Соответствующие соглашения заключены с компаниями "Роснефть" и "Газпром".
	Областное правительство инвестирует в это направление порядка 2,5 миллиарда рублей в ближайшие четыре года. Примерно столько же планируют инвестировать в строительство газозаправочных станций на территории региона и наши партнеры. Уже с 2014 года мы намерены перевести на газовое топливо сельскохозяйственную технику.