Вопрос	Тем не менее, многие театры сегодня экспериментируют с репертуаром и выпускают на сцену порою радикальные постановки. Что формирует и оказывает сегодня влияние на репертуар БДТ?
Ответ	Мы ставим главный акцент на классику. Но это не означает, что я не ищу современной пьесы - без нее невозможно сегодня обойтись. Иногда мы заказываем пьесы специально для театра - так, например, специально для нас написал пьесу "Мерси" наш санкт-петербургский драматург Игорь Шприц. Очень хочется сделать инсценировку романа Горького "Трое". Возможно, будет и французская пьеса, а на малой сцене планируем поставить "Вешние воды" Тургенева, "Мой бедный Марат" Арбузова и "Квадратура круга" Катаева.
	Сегодня мы больше внимания обращаем на Малую камерную сцену. Дело в том, что возможно уже в следующем сезоне в театре начнется реконструкция, которая, как обещают, продлится полтора года, а я думаю, что дольше. И замены Большой сцены БДТ, к сожалению, в Санкт-Петербурге нет. Поэтому придется сконцентрироваться на камерных постановках.
Вопрос	Как живется театру в условиях кризиса?
Ответ	Если ситуация не станет хуже, то скажу, что мы чувствуем себя нормально. Продолжаем создавать новые спектакли. Правда, немного сократили их число. Если в прошлом сезоне мы выпустили четыре премьеры на Большой и четыре на Малой сценах, то в этом году, соответственно, будет три и три. Нас в условиях кризиса очень поддерживают зрители, которые не теряют к нам интереса и по-прежнему ходят в БДТ. Мы также продолжаем и даже активизируем нашу гастрольную деятельность по России. Были в Сургуте, зимой собираемся в Новосибирск, а сразу после Москвы отправляемся в Ригу и Таллинн.
Вопрос	А что с открытием нового сезона?
Ответ	Мы откроем новый сезон в Санкт-Петербурге спектаклем "Дон Карлос". Это знаковая работа для БДТ, история которого начиналась в 1912 году с постановки этой трагедии Шиллера. В этом сезоне у нас будет очень много юбилеев. Первый - 75-летие Олега Басилашвили - мы отметим на гастролях в Москве. 26 сентября свой день рождения Олег Валерьянович выйдет в роли Нильса Бора спектакля "Копенгаген". 13 октября будем праздновать 70-летие народного артиста России Леонида Неведомского, 14 ноября - 70-летие народного артиста России и Украины Валерия Ивченко, а 8 декабря - юбилей народной артистки Алисы Фрейндлих. Всех наших юбиляров москвичи смогут увидеть в спектаклях очень разных по жанру и эстетике, которые мы привезли в столицу.