Вопрос	В каких областях Вам особенно хотелось бы увидеть такие шаги?
Ответ	Наверное, попутный газ. У нас есть много хороших технологий, при помощи которых попутный газ можно собрать и переработать в некий полезный продукт для компаний и для правительства, вместо того, чтобы просто сжигать его и выбрасывать в атмосферу. Думаю, что дальнейшая поддержка этой идеи очень важна для совместной работы с различными людьми, различными министерствами в России, для предприятий. На мой взгляд, это очень важно.
Вопрос	Важным элементом глобального перехода к устойчивому развитию многие эксперты, в том числе и Международное энергетическое агентство, называют возобновляемую энергетику. Считаете ли Вы, что эти технологии уже прошли этап становления?
Ответ	Я думаю, что, ветроэнергетика, безусловно, прошла этот этап. Солнечная энергетика, на мой взгляд, немного отстает. Есть и другие виды технологий в возобновляемой энергетике: геотермальная, потом, как вы знаете, есть некоторые виды биотоплива, метан из угольных пластов, а также широкий спектр технологий, которые могут считаться возобновляемыми, но это еще требуется доказать.
	Однако я думаю, что в итоге необходимо развивать весь набор возможных вариантов выработки электроэнергии. Не стоит рассчитывать, что мировые энергетические потребности могут быть удовлетворены только с помощью возобновляемых источников энергии. На мой взгляд, это утопия. И я думаю, что таким компаниям, как наша, необходимо вести разработки для повышения энергоэффективности и снижения затрат в традиционной возобновляемой энергетике — ветровой и солнечной. Мы также должны развивать биотопливо и снижать соответствующие издержки, но при этом нам необходимо улучшать эффективность парогазовых турбин. Также необходимо разработать экономичные и экологически безопасные решения для угольной энергетики, чтобы уголь сжигался с наименьшими потерями для окружающей среды. Это так называемая технология «чистого угля». Уголь не является возобновляемым источником, но, как известно, мир получает от 40 до 50% энергии именно от него. В энергетике на уголь будет приходиться значительная доля в течение длительного периода времени – а значит, мы не должны забывать и о нем.
	Нельзя ориентироваться только на возобновляемые источники энергии – мы должны уделять внимание всем имеющимся. Необходимо посмотреть на весь портфель источников, на все виды технологий выработки энергии и понять, что можно сделать, чтобы они стали эффективнее и дешевле. Мы не можем позволить себе роскошь выбора какого-то одного источника, чтобы полностью на нем сосредоточиться. Так что я не знаю, будет ли это десятилетие эрой возобновляемых источников энергии или нет, но я думаю, что со своей стороны наша компания будет упорно работать над созданием более эффективных и дешевых технологий ветровых турбин. У нас на очереди ряд крупных проектов и замечательных разработок, но мы работаем по всем вопросам сразу. Сейчас мы предлагаем свой новый реактивный двигатель для Boeing 787 Dreamliner: он на 15% эффективнее своего предшественника, а значит, поможет авиакомпаниям ежегодно экономить миллионы долларов на каждом самолете.
Вопрос	Есть ли у GE какие-то конкретные проекты в области возобновляемой энергетики в России?
Ответ	На сегодняшний день таких проектов нет, но мы активно следим за развитием событий, и с нашей стороны есть желание принять участие в таких проектах.
	Я думаю, уже есть понимание того, что возобновляемых источников энергии, вернее, технологий использования возобновляемых источников в России должно быть больше. Должны быть решены вопросы, как сбалансировать ресурсы, кто за это будет платить и как инвесторы смогут получить приемлемый доход от своих инвестиций.
	Если посмотреть на то, что происходит в других странах, видно, что там правительства признали: себестоимость энергии от возобновляемых источников выше, и для инвесторов должны быть созданы стимулирующие факторы для инвестиций.