Вопрос	Сейчас, когда карьера закончена, внутри вас сидит ощущение, что она могла сложиться лучше?
Ответ	Так как я перфекционист, не могу быть удовлетворена тем, какая она получилась. Я себя всегда критикую, мне всегда кажется, что я могу что-то делать лучше и хочу делать лучше. Знаете, все равно периодически просматриваю свои видео, а одно время, когда ходила на фитнес, видела, что у меня физическая форма чуть ли не лучше, чем во время полноценных тренировок. На самом деле мне обидно, потому что по сей день чувствую, что карьера могла бы сложиться лучше. В фигурном катании считается, что сложнее найти партнершу, но видите, как оказалось, найти партнера еще сложнее. Но... я решила, что чтобы идти дальше, нужно принять эту ситуацию. Какой бы она ни была, я ее приняла, что не судьба мне быть олимпийской чемпионкой. Может быть, у меня судьба вырастить олимпийских чемпионов, может быть, в этом мое призвание. Я в это верю и буду стремиться к этому.
Вопрос	Есть такое, что если бы не какой-нибудь эпизод, вы могли достичь в карьере большего?
Ответ	Да. Если бы не травма, все могло бы сложиться по-другому. Если бы мне дали хотя бы этот сезон, я уверена, он бы сложился абсолютно по-другому. Если бы Саша не принял решение уйти, дождался нового сезона, посмотрел на наши результаты, а потом уже принимал решение. Ведь на тот момент я как раз почувствовала в себе силу, которая была во мне ранее, что могу качественно и стабильно выполнять прыжки. Да, весь сезон после травмы я чувствовала, что болит нога, что мне постоянно больно, но мне удалось вместе с доктором ее вылечить, я даже сняла тейп, хотя все были против. Но мне нужно было переступить через этот психологический момент, я это сделала и у меня не было опаски или сомнений, что я что-то не могу делать. Я наконец-то обрела моральную и физическую силу, и в этот переломный момент Саша принял такое решение. Мне было обидно, было непонятно его решение. Да, на тот момент нас перестали в Петербурге финансово поддерживать, а ему предложили в Москве другие условия. Наверное, он по-своему прав, я не вправе его осуждать, у каждого человека свои интересы. Но пока не вижу, чтобы его решение принесло ожидаемые плоды. Уверена, что если бы мы дождались сезона, сейчас бы имели больше, чем имеем. Но что говорить о прошлом, есть настоящее... У меня уже нет обиды, я все это уже пережила, у меня теперь новая жизнь, новые цели, задачи и стремления.
Вопрос	В целом предложение от Соколовской перейти в ЦСКА стало для вас неожиданностью? Или вы понимали, что все идет к тому?
Ответ	Скорее неожиданностью, потому что я к этому вообще не шла. Да, я общалась с ней, порой жаловалась, что мне здесь скучно. Конечно, личная жизнь — это здорово, но я понимала, что быть домохозяйкой, постоянно готовить щи, борщи, пироги — не мое, мне это неинтересно, так как я привыкла двигаться, привыкла к тому, что мой день расписан с утра до вечера. Личная жизнь и забота о другом человеке действительно занимают достаточно много времени, тем более для меня это было что-то новое, когда я стала жить не только для себя, но целыми днями заниматься только созданием уюта... Я прекрасно понимала, что не смогу постоянно сидеть на месте, но понимания, чем именно заняться не было. В очередном телефонном разговоре сказала Светлане Владимировне, что порой не понимаю - зачем я в Москве, для чего? А она в ответ: "Давай, приезжай на каток, будешь работать со мной".
	Сначала я думала, что это что-то вроде подработки на время, но когда приехала, меня сразу же взяли в оборот: "Оформляйся, с 1 сентября выходишь". Так что понимание пришло само собой и быстро. Тем более ей я не могла отказать. Сначала я переживала, как я буду совмещать работу с личной жизнью, но с молодым человеком у нас сейчас пауза в отношениях, не знаю, насколько она затянется и к чему все придет, Но так или иначе я благодарна этому человеку, если бы я не переехала, возможно, и любимой работы у меня сейчас бы не было. Работы действительно много, это мне нравится. Но, наверное, по-настоящему я пойму, мое это призвание или нет, когда увижу результат.