Вопрос	Кто вошел в группировку сил, созданную в этом году для борьбы с пожарами, какова ее численность?
Ответ	Численность группировки составляет около 400 тысяч человек. Мы вместе с нашими коллегами из министерства обороны, МВД составили детальные планы взаимодействия, по всем субъектам составили планы пожаротушения. Это не значит, что эти 400 тысяч ничего не делают, ждут, когда где-то вспыхнет. У всех есть работа, но, если возникает ситуация, то мы уже знаем, кого привлечь и сколько. А на постоянном дежурстве в России ежедневно находятся почти 60 тысяч человек - это сотрудники противопожарной федеральной службы. Плюс от 5 до 10 тысяч человек - сотрудники противопожарных служб субъектов РФ и лесники, которых, к сожалению, не так уж и много.
Вопрос	Жители Московской области, на ваш взгляд, после прошлогодних пожаров стали осторожнее?
Ответ	Сложно оценить это по каким-то показателям, но в целом можно отметить, что в Московской области отношение к пожарам изменилось в лучшую сторону. Я имею в виду, что люди больше стараются не допускать возгораний, предупреждать их, сообщают о поджогах травы и мусора.
Вопрос	То, о чем вы говорите, - лишь часть выводов, которые были сделаны по итогам трагических событий 2010 года. Если обобщить, какие уроки Россия извлекла из "горячего лета" прошлого года?
Ответ	Уроков извлечено много, можно разделить их на несколько групп. Есть чисто технологические вещи, которые мы сами для себя освоили, приняли на вооружение и которые подтвердили свою жизнеспособность. Например, авиация. Мы даже название новое придумали – "ковровое водометание" или "ковровые водосбросы", по аналогии с ковровым бомбометанием. Это когда несколько воздушных судов заходят на очаг огня и осуществляют массированный сброс воды или огнетушащей жидкости. Эффективным методом борьбы с торфяными пожарами показала себя тактика непрерывного тушения, включая ночное время.
	Вторая группа - это вопросы, связанные с техникой. Программа перевооружения составлялась адресно, в процессе работы выясняли, чего и где не хватает, что производительней и эффективней.
	Отдельно хотел бы коснуться вопроса профессиональной подготовки. Пожарная служба создавалась для защиты человека и его жилища, потом добавились объекты экономики. Жизнь показала, что нужно уметь эффективно работать и на природе, а это другие методы поведения пожарного. Одно дело - входить в горящую квартиру, другое - оказаться в центре лесного очага.
	Четвертая группа извлеченных нами уроков - это вопросы профилактики пожаров. Именно поэтому была принята масштабная программа обводнения торфяников. Наконец, культура безопасного поведения. В этом блоке нам предстоит всем вместе поработать.
	Ну, и еще один очевидный урок, который мы всем обществом для себя извлекли, это то, что мы должны развивать добровольчество в России. Ведь есть места, где защититься от риска можно только за счёт самоорганизации людей, конечно, подготовленных с помощью государства.