Вопрос	Что еще нового реализует МВД России в рамках вопросов профилактики преступности?
Ответ	В этом году Министерство провело удачный эксперимент по оптимизации деятельности подразделений вневедомственной охраны посредством укрупнения самостоятельных пунктов централизованной охраны за счет внедрения новой высокотехнологичной аппаратуры.
	Результаты даже превзошли первоначальные ожидания. Эксперимент проходил на базе Уфы, Нижнекамска, Ярославля и Кавказских Минеральных Вод.
	Практический итог проведенных мероприятий таков. Сокращено 14 пунктов централизованной охраны, вследствие чего высвобождено дополнительно 65 должностей, что позволило сформировать дополнительных 8 мобильных групп задержания и усилить посты по охране объектов особой важности. За счет увеличения плотности нарядов в среднем на четверть сокращена протяженность маршрута патрулирования нарядов, что повысило эффективность их работы.
	Выявлен и ряд дополнительных преимуществ данной схемы, также косвенно влияющих на профилактику преступности.
	Кроме того, за счет оптимизации нашей деятельности достигается существенное сокращение расходов на собственное содержание.
	Ежегодная экономия только в указанных подразделениях превышает 14 млн. рублей при разовых затратах чуть более 12,5 млн. При этом, средняя окупаемость проекта составила 1 год.
	Отмечу также, что параллельно с проведением указанного эксперимента, апробировалось и еще одно начинание, связанное с сокращение численности сотрудников в группах задержания соответственно с трех до двух человек, что позволило дополнительно ввести 536 мобильных нарядов по всей стране.
	По итогам эксперимента уже разработана соответствующая программа на 2009-2011 годы, предполагающая сокращение еще 93 ПЦО по всей стране.
	Это позволит повысить надежность охраны объектов не только за счет модернизации используемого оборудования, но и посредством высвобождения более 150 единиц аттестованного состава, которые будут распределены в группы задержания. А это еще 75 мобильных нарядов.
	Кроме того, мы получаем дополнительно 600 единиц квалифицированного гражданского персонала, знающего специфику милицейской работы и владеющего навыками управления силами и средствами.
	Учитывая внедрение АПК «Безопасный город» и формирование мониторинговых центров по контролю за оперативной обстановкой, сейчас прорабатывается вопрос о возможности привлечения данной категории работников к выполнению функций на новом участке работы.
Вопрос	А с какими проблемами приходится Вам сталкиваться в процессе реализации новых подходов в работе?
Ответ	Что же касается непосредственно органов внутренних дел, то здесь у нас наиболее остро стоит вопрос численности подразделений патрульно-постовой службы, сотрудники которой содержатся за счет региональных и местных бюджетов.
	Мы уже поднимали данную проблему в рамках предыдущих заседаний комиссии, и отмечали, что в настоящее время финансируется только 62% от нормативов штатной численности, установленных Указом Президента Российской Федерации для этих подразделений.
	Безусловно, вопрос требует своего решения, поскольку невыполнение нормативов отмечается на протяжении многих лет. Да и сами нормативы, установленные в 1993 году, возможно несколько устарели.
	В частности, при их разработке в тот период не принимались новые технические возможности, повышение уровня мобильности службы, а также не учитывались факторы изменения миграционной ситуации в регионах.
	В этой связи, считаю возможным высказать мнение о целесообразности подготовки предложений по корректировке действующих нормативов.
	В рамках данного мероприятия должен быть принципиально решен важнейший вопрос – повышения статуса сотрудников ППСМ.
Вопрос	Что Вы имеете ввиду?
Ответ	Сегодня старшим наряда является максимум прапорщик. Но его полномочия не позволяют даже составить административный протокол о правонарушении.
	Кроме того, офицер в наряде – это больший уровень доверия населения, повышенная ответственность сотрудников экипажа, а также элемент стимулирования личного состава к продолжению службы.
	Таким образом, мы предлагаем повысить эффективность работы наряда путем введения в его состав офицера, с одновременным сокращением численности состава наряда с трех до двух человек.
	Такой опыт уже имеется, и положительно зарекомендовал себя в 21 субъекте федерации.