Вопрос	То, что Синицина и Кацалапов нигде не стартовали до Гран-при, сложностей не вызовет?
Ответ	Трудно, конечно, будет, но вообще было сложно предугадать, как новая пара с новым тренером будет прогрессировать, как будет идти подготовка. Если я работаю с парой хотя бы пять лет, то понимаю, сколько времени пройдет от момента, как я сделала программу, до момента, когда она будет готова. А здесь все было непредсказуемо - невозможно было прогнозировать, когда пара будет готова к соревнованиям. Поэтому, считаю, мы правильно сделали, что не стали спешить и заявляться на соревнования, которые могли бы быть под вопросом - готовы они будут или нет. Нацелились на Гран-при.
Вопрос	Все говорят только про дебют Вики и Никиты. Но вам, как тренеру, тоже ведь сложно выводить новую пару - это же целый процесс, надо понимать какие слова им нужны...
Ответ	Конечно, так и есть. Я должна понимать, что их вдохновляет, что успокаивает, что дает уверенность. А мы только начали работать вместе.
Вопрос	У вас уже есть в голове фраза, которую вы им скажете перед коротким танцем, когда они будут стоять у бортика перед выходом на лед?
Ответ	Это не заготовка и не заученная фраза. Волшебного слова у меня нет. Все зависит от обстоятельств, обстановки.
Вопрос	В глаза им надо будет посмотреть?