Вопрос	Что можете сказать о посещаемости Спартакиады? Растет ли интерес к этому турниру?
Ответ	Конечно, растет, но растет регионально. Сейчас у нас прошла Всероссийская Универсиада, зал, где проходил волейбол, например, был битком набит. Этот вид спорта в Казани популярен, и люди приходили и смотрели матчи. Там, где есть традиции в виде спорта и условия, люди идут. Нам бы хотелось, чтобы это было, не взирая ни на что, но мы понимаем, что такого не будет. Конечно, есть виды спорта, которые тяжелые по наполняемости, к примеру, шахматы, однако все специалисты приходят и смотрят. Главное, чтобы на наши соревнования ходили не только зрители, но и специалисты. Вот, проводим мы Спартакиаду в Саранске: фигурное катание, начинается церемония награждения, и люди вместе с ней не начинают покидать трибуны, а сидят и смотрят, для них это праздник, родители ведут своих детей. Во время Спартакиады мы проводим методические совещания, тренерские советы, судейские совещания. Первое – региональный аспект, от которого зависит количество болельщиков, второе – мы приглашаем специалистов, потому что нам важно обсуждать и делать выводы по тому, как в том или ином регионе спорт развивается.
Вопрос	Есть в планах увеличение количества видов спорта?
Ответ	У нас установка такая: именно на Спартакиаде должны быть олимпийские дисциплины, олимпийские виды программ. У нас есть два не олимпийских вида спорта в летней Спартакиаде – самбо, потому что это решение коллегии, и шахматы. Потому что у них есть своя Олимпиада. У нас нет задачи безгранично увеличивать количество видов спорта.
Вопрос	К чему в России на сегодняшний день стремится спорт?
Ответ	Вся государственная программа развития утверждена, все прописано. Если говорить за резерв, то у нас должны быть и качество, и количество. Привлечение молодежи к регулярным занятиям спортом, и плюс мы должны готовить качественный резерв для основных команд, чтобы у тренера основной команды было из кого выбирать. Это основные требования, задачи, которые стоят перед резервом.