Вопрос	Заинтересованы ли власти Южной Осетии в увеличении численности российских военных на территории республики, например, путем создания базы или комплексов ПВО? Есть ли подобные планы?
Ответ	Тема присутствия военной базы на территории республики актуальна. Касательно повышения численности военных могу сказать, что на сегодняшний день тот контингент, который есть, способен решать поставленные задачи, поэтому вопрос об увеличении количества военных не стоит. Военные базы в РЮО обеспечены соответствующей техникой для обороны нашей республики.
Вопрос	Южная Осетия получает финансовую помощь от РФ, но у республики есть потенциал. Возможен ли, по вашему мнению, выход на самостоятельное формирование бюджета за счет собственных доходов? Что делается для достижения этой цели?
Ответ	Ответить на данный вопрос непросто, ведь экономика Южной Осетии была разрушена. Поднимать все нужно с нуля — и сельское хозяйство, и промышленность. В республике мало сделано для того, чтобы создать рабочие места, чтобы люди получали достойную заработную плату, хотя с января 2013 года ее повысили на 55%, что, естественно, повлияло на уровень жизни населения. Есть понимание того, что нужно развивать сельское хозяйство, использовать земли и ресурсы Южной Осетии.
	Нашими налоговыми органами и другими структурами ведется работа, чтобы в бюджет республики были внутренние поступления.
	Тем не менее бюджет республики на сегодня на 92% формируется из вливаний со стороны России и только около 8% — это собственные доходы. По сравнению с 2013 годом есть рост своих доходов, однако этот рост нас не устраивает.
	Ситуацию могут изменить инвестиции в экономику Южной Осетии. Такая работа ведется.
	Компания "Евродон" приступила к строительству завода по переработке мясных продуктов. В работе будут задействованы около 30 человек. Республика практически полностью будет обеспечена своей продукцией. Помимо этого, создаются условия для сельских тружеников. Государство выделило около 50 гектаров земли в Цхинвальском районе, где осенью начнется закладка садов. На фабрике БТК-4 по пошиву одежды задействовано около 530 человек. Это тоже положительным образом сказывается на экономике республики.
Вопрос	Учитывая частично признанный статус Республики Южная Осетия, с какими трудностями сталкивается Цхинвал при ведении ВТС с третьими странами, в том числе с Россией?
Ответ	Сотрудничество с государствами, признавшими наш суверенитет, осуществляется на договорной основе. В том числе и в военно-технической сфере.