Вопрос	В одном из интервью три года назад вы сказали: "Мысли об НБА помогают мне развиваться". Это и сейчас ваша мотивация, или появились другие стимулы?
Ответ	Я всерьез смотрю речь Деррика Роуза , где он задается вопросом: почему он не может стать самым ценным игроком сезона? А почему нет? У меня был очень серьезный настрой на этот сезон, мне казалось, что я вышел на новый уровень, и этот год может стать ключевым в карьере. Он и стал таким – я получил травму, и за короткий промежуток времени удалось восстановиться. Сейчас, конечно, цели изменились. Я понимаю, что моя задача - это восстановиться на 100% и максимально помочь команде. Мыслей об НБА сейчас нет.
Вопрос	Когда вы были максимально близки к тому, чтобы уехать в НБА?
Ответ	Психологически ближе, чем в этом году, не был. Да, раньше я ездил в летние лиги, тренировался в " Даллас Маверикс ", но тогда я не был так готов психологически. В летних лигах вообще не понимал, что происходит. Сейчас понятно, что задача там проста для всех – хватаешь мяч и показываешь себя. А я в такой баскетбол не очень могу играть. Меня используют всю карьеру как организатора, а в летних лигах, когда я там был, это не требовалось. Морально было сложно, так как все бежали, бросали, а я не понимал, что нужно делать. Сейчас я не загадываю. Все мысли о том, чтобы полноценно восстановиться и помочь УНИКСу выйти в финал плей-офф Единой лиги ВТБ.
Вопрос	На главной странице вашего официального сайта есть фраза Майкла Джордана: "Я промазал более 9 000 бросков за карьеру. Я пропустил почти 300 игр. Когда я брал на себя решающий бросок, то не всегда попадал. Я терпел неудачи много раз в жизни. Именно поэтому я преуспеваю..." Это ваша любимая баскетбольная цитата?
Ответ	Это фраза показывает одну из черт моего характера. Я где-то прочитал, что ошибаться - это хорошо. Если ты ошибаешься, ты можешь сделать правильную работу над ошибками и сделать выводы. Последние несколько лет я действую по этому методу. Стараюсь максимально продуктивно работать, и если что-то не получается, то делаю правильные выводы и работаю еще больше. Жена иногда ругает за то, что я слишком много времени провожу в зале, но это приносит плоды, и я верю в эту систему.