Вопрос	Что Вы знали о команде, о городе и о России, когда год назад подписали контракт?
Ответ	Я почти ничего не знал о городе и команде. Знал только, что в России зимой очень и очень холодно. Для меня это была возможность играть в очень сильной лиге и играть в баскетбол на другом уровне, что-то изменить для себя. Знал, что тут очень много хороших команд, против некоторых мне приходилось раньше играть в еврокубках, например, против "Красных Крыльев" или "Локомотива". И я счастлив, что мне удалось показать в России очень хороший баскетбол, продемонстрировать свои лучшие качества.
Вопрос	А что, русская зима - это так страшно?
Ответ	Сейчас тут совсем не холодно. Я пытаюсь объяснить Трею и Таренсу , что сейчас тут отличная погода, а когда настанет настоящая зима, то будет намного холоднее, но для них и это уже далеко от их привычного климата. В этом году пока был один день, когда все было абсолютно белым, на следующий день все растаяло. Но погода может меняться ежедневно, поэтому я очень рад, что мы играем все же в помещении.
Вопрос	Как вообще живется американцу в России, особенно без знания русского языка?
Ответ	Несмотря на то что языковые проблемы существуют, совсем мало людей здесь, в Нижнем, способны объясниться с тобой по-английски, мне здесь очень нравится. Люди очень приветливы и доброжелательны, всегда стараются помочь тебе, даже если не знают языка. Стараются найти возможность объясниться с тобой. И я чувствую себя здесь превосходно.