Вопрос	Не всегда чувствовали такое?
Ответ	Когда чувствовал, тогда играл в национальной команде. Причем с этим внушением желаемое наступает довольно быстро.
Вопрос	А когда это осознание исчезало?
Ответ	Все спортсмены рано или поздно сдуваются. А перестал я играть в сборной с приходом Валерия Георгиевича Газзаева.
Вопрос	Будучи юным, в "Спартак" приходили с уверенностью в себе?
Ответ	Да нет, было тяжело. В 20 лет всем сложно в "Спартаке". Заклюют за каждую ошибку. Трибуны и общественность не столь безобидны, как кажется.
Вопрос	А партнеры?
Ответ	Они в меньшей степени, в коллективе в основном поддержка. Федор Федорович, кстати, подходил в автобусе, успокаивал меня после тренировок.
Вопрос	С кем вы дружите?
Ответ	У меня не так много друзей, но и плохих отношений у меня, как правило, не возникало, если сами люди их не затевали. Кто они? Они и так всем известны. Приятнее говорить о тех, кого я всегда рад видеть. Это, прежде всего, Евгений Варламов и Платон Захарчук, ребята из спартаковских ветеранов.
Вопрос	Говорят, к 40 годам у мужчины наступает кризис среднего возраста.
Ответ	Сорок - период переходный, я это понимаю, но грусть и сложная психология от меня вдалеке. Мне есть ради кого жить, ради чего, есть цели, поэтому кризиса не ощущаю.
Вопрос	Ранее не было?