Вопрос	Соответственно, всю ответственность за пожар должен нести собственник?
Ответ	Да, каждый уважающий себя собственник должен понимать, что ответственность несет только он и ему придется отвечать перед контролирующими органами.
	Именно он отвечает за жизни сотен людей, которых он приглашает на спектакль или выставку и он должен воспринимать безопасность соответствующим образом. Это как раз то, что называется культурой безопасности.
	Кстати, сейчас существует независимая оценка рисков или по-другому пожарный аудит, который проводится специально аккредитованной организацией. Любой собственник, не дожидаясь, когда придет инспектор , может вызвать аудитора и узнать о пожарном состоянии своего объекта.
	По окончании оценки выдается заключение, где говорится о наличии или отсутствии нарушений. Собственник направляет его нам, и еще три года мы не приходим к нему.
	И еще. По новым правилам все объекты массовой деятельности должны страховаться и собственнику выгодно, чтобы здание находилось в хорошем состоянии — так он меньше заплатит по страховке.
Вопрос	Юрий Валерьевич, для представления в театрах иногда требуется зажигать свечи. Как должна обеспечиваться безопасность в этом случае?
Ответ	Разведение открытого огня категорически запрещено в заведениях досуговой деятельности. Исключения на использование холодного огня мы делаем только для таких уникальных зданий, как спорткомплексы Олимпийский и Лужники, где достаточная высота потолков.
Вопрос	Но ведь в церквях свечи зажигают…
Ответ	Это отдельная песня. Хотя практически везде осветительные приборы, хоть и сделаны в виде подсвечников, но являются электрическими. Исключение составляют свечи, которые прихожане ставят на подсвечники за здравие и за упокой, но эти места не имеют рядом ковров и других легковоспламеняющихся предметов.