Вопрос	Роберт, вы в сборной России находитесь уже третий олимпийский цикл. И когда тренеры на Олимпиаду выбирали других, тоже достойных ребят, не было ощущения, что, может быть, надо уйти?
Ответ	Нет, было чувство, что что-то надо поменять в своей работе на тренировках. Я знал, что Арсен и Беслан на данный момент сильнее меня, они - легендарные спортсмены. Но внутренне было тяжело.
Вопрос	Но теперь вы понимаете, что стали первым номером команды?
Ответ	Я не могу так сказать - в моем весе есть очень сильные ребята в нашей команде. Как главный тренер решит, так и будет. Пока я не поеду на Олимпиаду, я не могу сказать, что я первый номер. У нас же есть еще и Беслан Мудранов, олимпийский чемпион, который является номером один в мире. Это право тренеров - решать, кто из нас сильнее.
Вопрос	Роберт, за вами идет перспективная молодежь. Что вы бы им посоветовали, исходя из своего опыта?
Ответ	Ребята, для того, чтобы побеждать, надо серьезно режимить. Я однажды отскочил от режима, и это привело к очень серьезному спаду. И я тогда, честно говоря, хотел даже закончить со спортом. Это было года полтора-два назад. Но тогда меня очень сильно поддержала семья: папа Николай и мама Лида. Спасибо им - в моей победе очень большая их заслуга. И, конечно, спасибо нашей хорошей школе, которая была в моем родном городе Гори.