Вопрос	Вы участвовали в Мюнхенской конференции по безопасности в середине февраля. Как вы оцениваете выступление премьер-министра РФ Дмитрия Медведева, который указал на то, что риторика Запада и недружественное отношение со стороны НАТО ведут нас к новой холодной войне?
Ответ	Речь Медведева была ясной и четкой. Она, конечно, продемонстрировала возвращение России после небольшого перерыва на мировую арену. Российский премьер был очень уверен в себе. Он был абсолютно искренен. Возможно, я бы предпочел, чтобы он был более мягок в формулировках, но и Джон Керри, который также выступал в Мюнхене, выражался довольно эмоционально. Меня лично не удивила определенность в речи Медведева. Он представлял в Мюнхене российское правительство. И, конечно, пытался избежать всего, что могло бы быть истолковано, как ослабление позиций руководства России.
Вопрос	В ноябре 2015 года вы возглавили делегацию бизнесменов из федеральной земли Баден-Вюртемберг, которая приезжала в Россию по приглашению главы Минэкономразвития РФ Алексея Улюкаева. В каком состоянии сейчас находятся экономические отношения между Баден-Вюртембергом и Россией?
Ответ	Я глубоко ценю министра Улюкаева. Это наша вторая встреча, и в этом году мы договорились встретиться еще раз в Баден-Вюртемберге. Министр принял мое приглашение посетить Штутгарт. Дата визита пока не определена, но, вероятно, это произойдет летом. Что касается экономических отношений, то, к сожалению, они имеют ту же тенденцию, что и экономические отношения между всей Германией и Россией. Экспорт предприятий Баден-Вюртемберга, прежде всего в отрасли машиностроения и автомобилестроения, значительно упал. Мы должны вернуться к конструктивному диалогу. Не должно случиться так, что мы на протяжении 20-30 лет строили превосходные отношения с Россией, а теперь из-за санкций внезапно оказались отброшены на годы назад. Необходимо прекратить подобное негативное развитие, и это пытаются сделать обе стороны: Россия, тщательно работая над реализацией условий минских договоренностей, и мы, делая шаги в русле взаимопонимания навстречу России.
	Немецкий бизнес и правительство ФРГ тесно работают вместе. Аналогично и российский бизнес тесно работает с российским правительством. Но я должен сказать, что существует крайне плотная работа между российским и немецким бизнесом, при помощи которой создаются мосты для налаживания пути по преодолению той границы, которая сейчас присутствует. И в этом отношении нельзя опускать руки. Возможно, должно пройти от нескольких месяцев до года, прежде чем мы придем в состояние относительной нормализации отношений, без санкций.
Вопрос	Глава Минсельхоза ФРГ Кристиан Шмидт заявил на прошлой неделе в Брюсселе о том, что необходимо договориться с Россией об открытии продовольственного рынка, несмотря на сложную внешнеполитическую ситуацию. Как, с вашей точки зрения, может быть решен вопрос с российским эмбарго на сельхозтовары без решения вопроса о санкциях?
Ответ	Перед нами лежит целое поле проблем. В ответ на санкции, которые мы ввели, было введено эмбарго. Это эмбарго крайне негативно воздействует на немецких сельскохозяйственных производителей, а также предприятия в сфере производства продуктов питания. Эти отрасли наиболее сильно пострадали от эмбарго. И позиция министра, конечно, защищает интересы немецкой продовольственной индустрии. Я не думаю, что Россия будет готова в одностороннем порядке ослабить эмбарго без встречных шагов по облегчению санкционного режима.