Вопрос	Как предлагается ограничить рост цен на лекарства?
Ответ	И в комитет, и в СМИ поступает информация о росте цен на лекарственные средства в аптечной сети. Эта проблема действительно существует, и, прежде всего, важнейшая антикризисная мера – это усиление госрегулирования цен на лекарственные средства.
	На сегодняшний день действует заявительный характер регистрации предельных отпускных цен производителем. Будет введена обязательная регистрация предельных отпускных цен производителя на лекарственные средства, на те лекарства, которые входят в перечень жизненнонеобходимых и важнейших препаратов.
	Обязательной регистрация цен будет как для производителей отечественных, так и для поставщиков импортных лекарственных средств. Сейчас производитель может продавать лекарства разным дистрибьютерам по разным ценам. Впредь же цена для всех будет одинаковой.
	Второй вопрос, который необходимо решить, касается органов управления субъектов РФ – это минимизация уровня предельных оптовых и розничных надбавок на лекарственные средства. И сейчас есть такая норма, когда субъекты РФ регулируют эти предельные оптовые и розничные надбавки, но они обязаны эти надбавки минимизировать.
	На федеральном уровне будет подготовлена единая методика формирования оптовых и розничных торговых надбавок на лекарства, будут усилены контрольные функции как со стороны субъектов, так и со стороны Росздравнадзора. Изменения в положение о Росздравнадзоре будут внесены. Это касается вопроса контроля за соблюдением дистрибьютерами и аптечными организациями установленных оптовых и розничных торговых надбавок на те лекарственные средства в субъектах РФ, которые внесены в список. Будет уточнен и перечень жизненно необходимых и важнейших лекарств.
Вопрос	Насколько полно сегодня аптеки могут удовлетворить потребности граждан в лекарствах?
Ответ	Россияне говорят, что в аптеках нет набора самых простых лекарственных средств – к нам поступали подобные обращения. Поэтому согласно положениям проекта антикризисных мер правительства РФ в целях сохранения доступности лекарств, которые потребляет население, будет введен минимальный ассортимент лекарственных средств, обязательный для наличия во всех розничных аптечных организаций. Этот перечень также будет утверждаться на федеральном уровне.
Вопрос	Как осуществляется финансирование программы по обеспечению льготных категорий граждан - инвалидов, федеральных льготников необходимыми лекарствами?
Ответ	Два года назад при президиуме генсовета партии «Единая Россия» была создана рабочая группа по стабилизации ситуации по дополнительному лекарственному обеспечению льготных категорий граждан, которая выработала предложения совместно с профильными министерствами и ведомствами. Было предложено разделить обеспечения льготников на два сегмента: на региональный и федеральный. Региональный – это то, что регионы закупают на субсидии, поступающие в субъект Федерации из федерального бюджета. Федеральный включает в себя закупку лекарств для инвалидов и больных, которые страдают семью наиболее высокозатратными заболеваниями, которые требуют применения дорогостоящего лечения.
	В 2009 году на субъектовый сегмент выделено около 40 миллиардов рублей, и деньги на первое полугодие уже поступили. Для федерального сегмента предусмотрено 35 миллиарда рублей. Хочу с уверенностью сказать, что эти суммы сохранены и закупки лекарств будут осуществлены в полном объеме.
	Кроме того, с 1 апреля 2009 года увеличится норматив финансовых затрат до 480 рублей на человека - а это позволит увеличить бюджет программы.