Вопрос	Обычные сотрудники могут проконтролировать, сколько зарабатывает учреждение дополнительных средств, и как они распределяются? Или все это больше остается в стенах бухгалтерии и на совести руководителя и учредителя?
Ответ	В любой системе есть ограничение к доступу информации, и, конечно, я бы взял на себя большую смелость, сказав, что каждый сотрудник имеет открытую возможность получить информацию, кто сколько заработал. Хотя такие примеры есть. Например, Кемеровский технологический университет создал у себя информационную систему, которая является системой открытого доступа, и каждый сотрудник может зайти туда и посмотреть в режиме реального времени, какие баллы ему выставляются, и за какую работу, и сколько он получил. НСОТ позволяет сотрудникам ставить вопросы, почему он заработал меньше, и через профсоюзы добиваться решений в свою пользу.
Вопрос	Москва уже перешла на эту систему оплаты труда? Недавно профсоюз столичных учителей выразил опасения, что произойдет значительное снижение зарплат, ведь в Москве зарплаты выше в среднем, чем по России.
Ответ	Москва только начинает переходить на НСОТ. Трудовое законодательство запрещает ухудшение условий труда. Можно изменить уровень оплаты только по согласованию с сотрудником. Если работник не согласен, чтобы ему снизили зарплату, он просто не подпишет новые изменения в трудовой договор, и работодатель ничего с ним не сделает.
	В Москве также будет три компоненты: оклад, компенсационные выплаты, связанные с особыми условиями труда, и стимулирующие выплаты. Именно стимулирующие выплаты призваны учесть вклад каждого конкретного сотрудника. Поэтому внутри учреждений перераспределение, конечно, будет, но будет оно не по принципу "близкий" к начальству или "далекий" от начальства, а по принципу "успешный или не успешный работник".
	Профсоюзы призваны обращать внимание на возможные риски. И если бы они это не делали, может быть, мы совершали бы больше ошибок. Мне кажется, здесь есть некое недопонимание или малая вовлеченность профсоюзов в процесс подготовки нормативных актов.
Вопрос	Не получится ли так, что бюджетникам после перехода на НСОТ за те же деньги придется делать большую работу? Ведь нужно инициативу проявлять и больше работать, чтобы получить большую зарплату.
Ответ	Это болезненная тема. Здесь я вынужден сказать непопулярную вещь. Уровень производительности труда в бюджетной сети значительно ниже, чем в зарубежных странах. Поэтому если мы хотим повышать эффективность бюджетной сети, мы объективно должны повышать интенсивность труда. И адекватно этой интенсивности наращивать размер заработной платы. Естественно, у нас еще живы социалистические атавизмы, когда нам с детства внушалась мысль, что мы близки к тому периоду времени, когда «от каждого по желанию – каждому по потребности». Я думаю, что нам еще очень многое предстоит сделать, чтобы дойти до такого принципа распределения материальных благ. А сейчас придется использовать рыночные принципы, которые тоже очень просты: чем больше поработал, тем больше заработал. НСОТ ровно к этому и ведет. Это нормальная практика. Конечно, мы согласны с профсоюзами, что в определенных случаях невозможно беспредельно увеличивать интенсивность труда, поскольку это будет влиять на качество работы. Нельзя заставить работника трудиться 24 часа в сутки. Пределы и возможность определены законом 60-часовой рабочей неделей с учетом совместительства.