Вопрос	ВВЦ долгое время ассоциировался с шашлычными, которые размещались у центральных павильонов в палатках. Как, согласно новой концепции, будет организовано общественное питание?
Ответ	В ближайшее время ВВЦ планирует уйти от имиджа главной "шашлычной" Москвы. Да, какие-то точки питания подобного рода на территории останутся, но все они будут в рабочем порядке убраны с Главной аллеи. Вся торговля на ВВЦ станет цивилизованной. Конечно, культуре сразу научить невозможно, но внешний вид палаток и точек продаж можно улучшить довольно быстро.
	На территории выставочного центра появятся места, которые мы хотим отдать под размещение кафе и ресторанов с условным названием "Кухни народов мира", и этот проект тоже заложен в концепцию развития ВВЦ. Тем самым мы не только вкусно и качественно накормим наших гостей, но и поддержим одну из важных составляющих исторического наследия ВСХВ – ВДНХ СССР – многонациональность.
Вопрос	Озвучивались планы о том, чтобы продлить монорельсовую дорогу вокруг ВВЦ. Однако помимо монорельса центру необходима правильная транспортная концепция, ведь территория этого комплекса огромна…
Ответ	Да, действительно встает вопрос о том, какой транспорт нужно использовать для перемещения по территории ВВЦ. Сейчас ходит детский автопоезд, а также автобусы, в аренду можно взять велосипеды.
	Мы разрабатываем вариант использования на территории электромобилей; возможно строительство канатно-кресельной дороги. Такая дорога, как обзорные подъемники в горах, может виться по всей территории центра, иметь несколько остановок. Посетители смогут выйти на остановке в нужной точке ВВЦ. Помимо своей прямой, транспортной функции, канатная дорога могла бы выполнять и эстетическую функцию - любому человеку было бы приятно с высоты понаблюдать за тем, как красиво на ВВЦ, получить общее представление о том, что представляет собой выставочный комплекс.
	Мы не должны также забывать о людях с ограниченными возможностями, которым мы просто обязаны помочь комфортно передвигаться по столь обширной территории, как наша. Понятно, что это повлечет за собой немалые затраты, но это должно быть. И мы об этом думаем.
Вопрос	Не планируется ли запретить движение транспорта на территории ВВЦ, здесь часто гуляют родители с маленькими детьми, катаются роллеры?
Ответ	Во-первых, надо сказать, что движение транспорта, который не принадлежит организациям, размещающимся на территории ВВЦ, у нас запрещено, въезд только по пропускам.
	Во-вторых, нельзя забывать, что в любом парке, большом или малом, есть технический транспорт, который отвечает за уборку территории, подвозку необходимых товаров и так далее.
	Другое дело, что, возможно, мы придем к тому, что вся техника, как в некоторых парках, перейдет на ночной режим работы, пока ВВЦ закрыт. А владельцы машин, которые приезжают на работу на территорию ВВЦ, смогут оставлять свои авто на спецстоянках и отправляться дальше на тех же маломощных электромобилях или по канатной дороге.
	В общем, в планах есть строительство многоярусной парковки.