Вопрос	А как обстоят дела с подготовкой кадров в тяжелой атлетике в бывших советских республиках?
Вопрос	Должно ли государство и министерство спорта как-то развивать интерес жителей страны к различным видам спорта?
Ответ	Я считаю, что министерству спорта нужно развивать те виды, которые легко воспримутся населением. В любой подвал кинул два мата – и ребята там уже занимаются. А там может в дальнейшем воспитаться мастер спорта и так далее. В тяжелой атлетике нет риска для жизни, а с точки зрения оздоровления нации – очень удобный спорт.
Вопрос	Можно ли считать соревнования по тяжелой атлетике зрелищными?
Ответ	Тяжелая атлетика на Олимпиадах среди индивидуальных видов относится к одним из самых зрелищных видов спорта. Там есть эмоции, динамика.
Вопрос	Были ли у вашего брата Вячеслава сомнения в том, правильный ли вид спорта он выбрал? Не пожалел ли впоследствии спортсмен о своем выборе?
Ответ	Нет, не пожалел. Ведь в семье уже есть специалист в этом виде спорта. Важную роль играет психологический момент – когда сидишь на сборах месяцами, готовишься к какому-то важному старту в отрыве от семьи. А тут он сидит со старшим братом.