Вопрос	Вы можете назвать перспективные для "Атомстройэкспорта" страны и регионы?
Ответ	Я бы не стал говорить о том, что у нас есть какие-то приоритетные территории. Если есть государство, желающее построить атомный энергоблок на своей территории - мы с удовольствием будем ему предлагать наши блоки. Во всех тендерах на эту тему мы, за редким исключением, примем участие. Что касается ближайших проектов, то расцениваем как достаточно успешные переговоры по сооружению двух энергоблоков в Белоруссии. Уже известны предварительные сроки объявления тендера во Вьетнаме. Принято решение о строительстве атомной станции в Армении. Они кстати, недавно выбрали управляющую компанию.
	Международный консорциум Worley Parsons в мае текущего года выиграл тендер по выбору управляющей компании для реализации программы строительства нового атомного энергоблока в Армении. Компания возьмет на себя управление процессом строительства нового атомного энергоблока. Строительство АЭС в Армении планируется начать с 2011 года и завершить до конца 2016 года. Цена услуг Worley Parsons составила 459,7 млн. долл. США.
	Есть еще и перспектива достройки энергоблоков Хмельницкой АЭС в Украине. Турция, понятно. Будет тендер на АЭС "Ловииза" в Финляндии, где уже стоят наши энергоблоки. Мы с компанией Fortum, эксплуатирующей АЭС "Ловииза", ведем предварительные переговоры. Ждем, что тендер будет объявлен в ближайшее время. Будут объявлены тендеры в Словакии и Чехии. В каком качестве мы в них будем участвовать - вопрос сейчас решается.
	С Украиной мы как раз договариваемся о конфигурациях сотрудничества - о разделении объемов, об ответственности и ее разграничении. Стоит вопрос о финансировании проекта. Насколько я понимаю, источник финансирования до конца не определен. В общем, нам предстоит вместе с заказчиком провести большую работу.
Вопрос	Китай - перспективный рынок для "Атомстройэкспорта", где компания уже серьезно закрепилась благодаря строительству двух первых энергоблоков Тяньваньской АЭС. Кроме АЭС с реакторами типа ВВЭР обсуждается и строительство реактора БН-800 для Китая. Что с этим проектом?
Ответ	Готовимся сейчас к предпроектной проработке, в рамках которой необходимо будет выдать основные параметры и выполнить еще ряд работ по заказу КНР. Их перечень сейчас уточняется. Думаю, летом подпишем контракт на предпроектные работы по БН-800. Мы, кстати, связываем между собой строительство БН-800 в Китае и расширение Тяньваньской АЭС. Для нас БН - это сложная и перспективная задача, и потому интересная. К тому же реактор на быстрых нейтронах очень нужен Китаю, а Россия в этом направлении впереди всех стран. Вообще тематика БН - очень перспективная.
Вопрос	Китайцы обсуждали вопрос с обращением с топливом БН как-то особо?
Ответ	Пока обсуждения такого не было, оно пойдет, когда мы ближе подойдем к технико-экономическому обоснованию. Вопрос будет, и он будет непростой.