Вопрос	На последней межправкомиссии Москва и Мадрид также договорились о сотрудничестве в космической области. Расскажите, пожалуйста, об успехах.
Ответ	Обе стороны полагают, что сотрудничество в сфере космоса – это одно из перспективных направлений российско-испанского взаимодействия, сформирована и активно действует рабочая группа, прорабатывающая ряд интереснейших проектов. Один из последних — создание "Всемирной космической обсерватории — Ультрафиолет" , нового научного спутника с ультрафиолетовым телескопом, способного заглянуть в самые дальние уголки Вселенной.
	Можно сказать, что "ВКО-УФ" — это новый международный "Хабл". Он откроет новые возможности для исследований планет, звездной, внегалактической астрофизики и космологии. Планируемый в настоящее время срок запуска спутника-обсерватории — 2020 год, он включен в федеральную космическую программу России на 2016-2025 годы.
	Другим направлением сотрудничества в области мирного использования космического пространства может стать производство и запуск спутников для целей связи и телекоммуникаций. Хорошие перспективы имеет двустороннее взаимодействие в области спутниковой навигации: "Роскосмос" предлагает испанским партнерам разместить на территории Испании наземную станцию ГЛОНАСС, сейчас идет процесс переговоров.
Вопрос	Туризм сегодня – в авангарде направлений испано-российского взаимодействия, наши страны в этом году проводят перекрестный год туризма. Заинтересованы ли испанцы в инвестициях в туристическую инфраструктуру в России?
Ответ	Скорее, пока весьма сдержанны. Но мы активно работаем над повышением их интереса: проводим российские гастрономические недели, привозим делегации из РФ, чтобы они могли ознакомить отельеров, банки и инвестиционные компании с возможностями российских туристических зон.
	Опыт Испании в этой области колоссальный: ее ежегодно выбирают в качестве направления для отдыха значительное количество зарубежных туристов. Так, в 2015 году Испания зарегистрировала очередной рекорд в 68 миллионов туристов.
Вопрос	А испанским туристам Россия интересна?
Ответ	Конечно, в последние годы она вошла в число стран, которые формируют основные потоки туристов в РФ.
	Пока нет официальных данных за весь прошедший год, но имеющиеся цифры за три квартала достаточно показательны: с января по сентябрь Россию посетило 77,3 тысячи испанских туристов, что позволило ей войти в десятку всех зарубежных стран и пятерку европейских. При этом в прошлом году Испания находилась в числе тех стран, в которых был зарегистрирован наибольший рост количества посещений туристами России .