Вопрос	Вы были в Сочи на олимпийских объектах не так давно. Понравилось?
Ответ	Я год назад был и вот сейчас. Мне очень все понравилось. Да, у них там еще идет строительство, но основные объекты, катки наши построены и они на хорошем уровне.
Вопрос	Чем ближе Олимпиада, тем понятнее, что домашние Игры - огромное давление. Еще не ощущаете его?
Ответ	Разговоры постоянные про Олимпиаду. Я думаю, что я должен больше обращать внимания на свою работу, чем на эти вещи, они меня не должны интересовать. Я должен делать то, во что я верю и то, что я считаю нужным. Как прийти к этому результату, что надо делать. Надо не шарахаться, а свою линию выдерживать и идти спокойно. Все может быть – это жизнь, спорт. Во всяком случае, просто надо быть готовым, понимать, что все отработано и подготовлено для того, чтобы ты приехал, и команда играла достойно.
Вопрос	Как только появились билеты на хоккейный финал Олимпиады, их тут же раскупили, представляете?
Ответ	Сейчас вообще такой ажиотаж к хоккею, и это очень здорово. То, что было раньше, возвращается. И хоккеисты уже понимают, им приятно играть, когда так болеют, не мертвый зал, а живой стадион. У них появляются дополнительные силы, эмоции, подготовиться серьезно к матчу. И зрители получают удовольствие от того, что хоккеисты уже не ползают, а играют с огромной отдачей. Это все вместе - хороший процесс.