Ответ	В прошлом сезоне я первый раз стабильно выступал на гонках самого высокого класса, практически не ездил маленьких гонок. У меня был отличный блок: "Париж-Ницца", "Вуэльта Каталонии", "Тур Страны Басков", "Тур Романдии". Иногда не получалось попасть в топ-10, но я всегда старался быть полезным команде.
Вопрос	Чемпионат мира входит в ваши планы?
Ответ	Это само собой, если будет хорошее самочувствие. Если нет, нет и смысла выступать. А так я всегда рад выступить за страну. Даже в 2012 году Дмитрий Борисович Конышев мне звонил и приглашал в сборную, у меня на "Вуэльте" была хорошая нога, но, к сожалению, я заболел и уже, конечно, никуда потом не поехал.
Вопрос	Как насчет командной гонки?
Ответ	Почему нет? Мне она очень нравится. Я хорошо ее ездил и в "Катюше" , и в "Астане".
Вопрос	Как Новый год отметите?
Ответ	Планируем пойти в ресторан. Разумеется, будем держать в голове мысль о том, что предстоит Австралия в середине месяца. С ребятами, кто живет рядом, договорились, скинемся, соберемся вместе и отметим весело с друзьями. В прошлом году мы собирались у Юры Трофимова дома. Девчонки приготовили стол, все организованно, все профессионально .
Вопрос	На Олимпиаде за кого болеть будете?
Ответ	Мне нравятся лыжи - я и сам хорошо на беговых хожу. Биатлон буду смотреть, конечно.