Вопрос	Год подходит к логическому завершению, можно подвести предварительные итоги торгово-экономического сотрудничества между Россией и Китаем. В свете одного из важнейших событий, которое произойдет в конце года, — встречи глав правительств, ожидается ли подписание каких-либо договоренностей по крупным экономическим проектам, в том числе по газу?
Ответ	Действительно, в этом году уже состоялся целый ряд крупных двусторонних мероприятий. Было три встречи высших руководителей наших стран: председателя КНР и президента России. Мы ожидаем как минимум еще две встречи: на саммите БРИКС в октябре и затем на саммите АТЭС.
	С точки зрения двусторонних контактов, тем более в практических областях, в экономике, в торгово-экономических связях, безусловно, таким суммирующим событием станет 21-я регулярная встреча премьеров наших стран, которая состоится в первой декаде ноября в Санкт-Петербурге, где будут подведены итоги года, работы на различных направлениях и где, конечно же, ожидается подписание документов о сотрудничестве. Их наверняка наберется не один десяток. Так было всегда.
	Что касается газовых вопросов, то тут никто, в том числе и я, не может сказать, каков будет результат. Эта тема сложная, сотрудничество сторон долгосрочное, переговоры между специалистами ведутся в достаточно напряженном режиме постоянно и будут продолжаться.
	Выход на итоговые договоренности, касающиеся прежде всего финансовых параметров сотрудничества, это задача непростая. Прежде всего по объективным причинам, в силу турбулентности мировой экономики, в силу разнонаправленных тенденций на рынке углеводородного сырья, неустойчивости мировых рынков в целом. Одним словом, здесь никто не спешит, никто не ставит задачу достижения результата во что бы то ни стало, к какой-то определенной дате.
	Это не нужно ни нам, ни китайским партнерам. Поэтому переговоры продолжаются. Если они придут к логическому завершению, тогда документы могут быть подписаны. Так или иначе наше сотрудничество в газовой области имеет очень масштабный характер. Ведь то, о чем вы спрашиваете, касается так называемого западного маршрута поставок газа.
	Но есть соглашение по восточному маршруту, оно было подписано в 2014 году. Работы по нему идут строго по графику, строится и российская и китайская часть. Одним словом, этот контракт реализуется успешно и строго по графику.
	Что касается западного маршрута, как говорится, будем ждать результатов. Но, хотел бы подчеркнуть, отнюдь не газом только исчерпываются наши экономические отношения. Это разветвленный комплекс, это десятки миллиардов долларов.
	Товарооборот России и Китая по сравнению с июлем прошлого года возрос на пять с лишним процентов, в августе — на семь процентов. Это в юанях, потому что есть некая статистическая разница с измерениями в долларах. В долларах прирост в августе составил только один процент, но все равно эти цифры свидетельствуют о том, что спад прошлого года остановлен и наша торговля, товарооборот как минимум не будет сокращаться дальше. Все сейчас зависит от цен. И в прошлом году товарооборот сократился только по стоимости, а по объему он в основном остался на уровне прошлых лет.
	За нынешний год и Китай и Россия выработали определенные меры по стабилизации и поддержке внутренних экономических процессов. Это скорее косвенно, но отражается на двустороннем сотрудничестве.
	Есть еще один фактор — оживление инвестиционного сотрудничества. Например, за первое полугодие прямые инвестиции из Китая в Россию возросли почти на пять процентов. Это не много, но уже ощутимо. Состоялся ряд крупных сделок. Это характерная, важная тенденция для наших отношений: мы серьезно поворачиваемся от торговли товарами к торговле инвестиционными проектами.
	Существует еще один момент. Россия уже не одна, Россия — член Евразийского экономического союза, и торговая политика у нас общая. Мы не можем, например, какие-то вопросы экономического регулирования обсуждать с Китаем без оглядки на наши обязательства в рамках ЕАЭС, то же касается и наших партнеров по ЕАЭС. Китай, в свою очередь, выступает как серьезная индивидуальная экономическая сила, но которая предлагает комплексный интеграционный проект "Экономический пояс Шелкового пути". Этот проект предполагает высокую степень интеграции. ЕАЭС ищет возможности для так называемого сопряжения с ним.
	У Евразийского экономического союза начинаются с нашими китайскими партнерами переговоры по заключению соглашения по торгово-экономическому сотрудничеству. Состоялся ряд важных встреч, визитов, достигнуты договоренности о рабочем механизме такого рода переговоров, о регулярных встречах экспертов, эти эксперты были назначены. Более того, стороны уже обменялись определенными наработками в области подготовки проекта будущего соглашения, то есть эта работа идет. Это принципиально новый момент нынешнего года. Все это очень не быстро, очень не просто, но это делается.
	Принимаются решения и на национальном уровне. Всем известно, что с 1 октября Международный валютный фонд официально включил китайский юань в корзину международных резервных валют. Но ведь и Банк России принял решение включить юань в перечень валют, в которых могут быть оплачены доли в уставных капиталах юридических лиц. Это очень серьезный шаг, который серьезно помогает бизнесу, повышая степень доверия и облегчая инструментарий для такого рода сделок. Мы заинтересованы в инвестиционном сотрудничестве. Такие решения, безусловно, этому помогают. Также мы в этом году внесли поправки в соглашение об избежании двойного налогообложения.
Вопрос	Если подводить итоги, как вы оцениваете председательство Китая в "Группе двадцати"? Можно ли говорить о том, что итоги саммита G20 в Ханчжоу говорят о растущей роли России и Китая в решении региональных проблем?
Ответ	Чисто объективно — саммит в Ханчжоу удался, завершился принятием весьма серьезных решений после весьма серьезных дискуссий. Саммит стран "Группы двадцати" по всем показателям стал крупнейшим международным событием, которое было очень хорошо подготовлено. Это потребовало очень больших организационных усилий, немало денежных средств. Далеко не каждая страна в наши дни в состоянии на должном уровне проводить такие мероприятия, схожие по масштабу и сложности с Олимпийскими играми.
	За достаточно короткое время "двадцатка" превратилась из площадки для диалога и обмена мнениями в площадку для принятия решений. И в этом, наверное, главный смысл, главная характерная черта состоявшегося саммита в Ханчжоу. Он в полной мере продемонстрировал, что "двадцатка" ушла от обмена мнениями, встала на путь выработки коллективных подходов, коллективных рецептов.
	Очень интересная инициатива Китая на саммите связана с инновационным ростом. Она заключается в том, чтобы меры, принимаемые на национальном и региональном уровнях, способствовали именно инновационному росту мировой экономики — перспективному росту мировой экономики, без которого нам не обойтись.
	Еще одной особенностью "двадцатки" в Ханчжоу стала преемственность. Китайские организаторы сделали все, чтобы не начинать, грубо говоря, с точки ноля, а сохранить то, что уже было наработано в рамках "двадцатки" раньше.
	"Двадцатка" также вышла чисто за рамки экономики, важным моментом стала увязка международной экономической повестки дня с повесткой дня в области устойчивого развития ООН.
	Индустриализация Африки — вопрос, который также ранее не возникал в повестке G20. Он заключается в создании рабочих мест, создании источников дохода для живущих там людей, что в конечном итоге может каким-либо образом взять под контроль вопрос неконтролируемой миграции. Все это обсуждалось в Ханчжоу.
	Во всех этих вопросах, перечисленных мной ранее, мы с нашими китайскими партнерами стараемся по возможности, где это действительно требуется, сверять часы. Благодаря налаженной системе двусторонних консультаций у нас есть возможность как-то прояснять позиции друг друга на ранних подступах, заранее.
	В рамках "двадцатки", обращаю ваше внимание, было налажено достаточно эффективное взаимодействие в рамках БРИКС. Ведь сколько саммитов G20, столько и саммитов БРИКС.
	До общей встречи лидеров, как это было и в Ханчжоу, лидеры стран БРИКС собрались на свою встречу, где в более узком кругу сверили свои позиции. Это, насколько мне известно, высоко оценивает и наше руководство, и руководство Китая.
Вопрос	Насколько известно, "двадцатка" поддержала предложение Китая о создании антикоррупционного исследовательского центра G20 в Пекине. Собирается ли Россия принимать участие в работе центра? Каким образом? Может ли работа подобного центра помочь борьбе с коррупцией в России?
Ответ	Отвечая на последний вопрос, скажу коротко и ясно – твердое "да". Конечно, может. В этом нет ни малейших сомнений, поэтому мы достаточно активно подключились к этой инициативе и уже сейчас на экспертном уровне участвуем в проработке вопросов создания на базе Пекинского педагогического университета данного центра. Это одно из ведущих учебных заведений Пекина, которое ведет довольно активную международную деятельность.
	Насколько знаю, сейчас уточняются формы будущей работы центра. Российские эксперты принимают в этом активное участие. Если эта работа пойдет успешно, а сомневаться в этом оснований нет, то сама по себе интеллектуальная база международного сотрудничества по борьбе с коррупцией, безусловно, вырастет. Это пойдет на пользу сотрудничеству в рамках "двадцатки " по всем направлениям. Изучение вопросов розыска и выдачи лиц, скрывающихся от правосудия и обвиняемых в коррупции, а также возвращение активов станут, в частности, предметом деятельности создаваемого исследовательского центра.
	Что касается коррупции, то и в Китае, и в России, и во всем мире понимают, что это проблема системная, имеет достаточно глубокие корни.
	К сожалению, она достаточно объективно существует в современной жизни в сфере государственного управления, в сфере экономики, и борьба с ней должна иметь системный характер, строиться не на каких-то разовых эффектных акциях, а на серьезной систематической, последовательной, устойчивой и активной работе по уменьшению этого зла. Эта работа может быть не всегда видной с точки зрения публичности. В перспективе пока только приходится мечтать об ее полном искоренении. К такой оценке коррупции и характера борьбы с ней позиции России и Китая полностью сходятся.