Вопрос	Даже так.
Ответ	Да. Перед началом сезона я много спрашивал у ребят, как им было в КХЛ, понравилось ли им в России, но все равно хотелось получить свое мнение. И мне все очень нравится. Отличный клуб, отличный город, отличный тренер, все профессионально. Моей семье здесь очень комфортно. Какие-то матчи у "Ак Барса" получаются лучше, какие-то хуже, но мне нравится уровень лиги, здесь есть чему поучиться. Здесь по-другому распоряжаются шайбой, в Северной Америке движение атак идет от ворот до ворот, а в КХЛ есть возможность подумать, больше времени на то, чтобы организовать атаку. Я счастлив в Казани еще и потому, что моя команда показывает хорошие результаты. Я хотел быть частью команды, которая побеждает и претендует на чемпионство. Сейчас все отлично, но надеюсь, что дальше будет еще лучше.
	До олимпийского перерыва у нас четыре матча, которые хотелось бы выиграть, а уже после Олимпиады начнется самое веселое.
Вопрос	Настроение женатого мужчины во многом зависит от того, как чувствует себя его супруга. Она тоже суперсчастлива в Казани?
Ответ	Ей нравится здесь. На базе есть все условия для нашего ребенка, красивый парк, даже белки бегают. Наш сын может заниматься спортом, они гуляют в парке Горького. У нас очень дружная команда, и жены хорошо общаются друг с другом, пока игроки находятся на выезде.
Вопрос	В Америке в прошлом году было по-другому?
Ответ	Там не было такой стабильности. Я не знал, где проведу следующий день, так как в любой момент мог быть отправлен в фарм-клуб. И это постоянно висит в твоей голове. В твоей голове и в голове супруги. Сейчас нам хорошо.