Вопрос	На протяжении веков Россия старалась помогать и быть защитником христиан, в том числе и в странах Ближнего Востока и Северной Африки. Какой вы видите ее роль сегодня? Может ли она и каким образом способствовать нормализации, облегчению жизни христианских общин в этих странах?
Ответ	Вечные и нерушимые узы выкованы с течением времени в виде взаимной поддержки в кризисные моменты церковной истории между Александрийским патриархатом и Московским патриархатом. С одной стороны, церковь Александрии преподносила посредством патриархов, митрополитов, епископов и простых клириков и монахов драгоценную миссионерскую и богословскую помощь церкви России для сохранения подлинной православной идентичности от сторонних влияний. С другой стороны, церковь России оказывала взаимную помощь патриаршему трону святого апостола Марка, духовную и материальную поддержку, жизненно важную в тяжелые времена Османского владычества.
	Эти исторические узы подтверждаются и сегодня, когда православие в России, вышедшее из испытаний прошлого, являет себя невредимым и могучим. Святейший патриарх Московский и всея Руси Кирилл неусыпно следит, деятельно интересуется, лично общается, непрерывно находится на нашей стороне и всесторонне способствует выходу православия невредимым из жерновов времени на Ближнем Востоке и Северной Африке. Многоценного и помогающего сподвижника мы нашли в лице его превосходительства президента господина Владимира Путина. Его международное присутствие отражает русскую душу, которая, проходя через горнила испытаний, никогда не боялась пожертвовать индивидуальным "я" ради общественного "мы", вписывая золотые страницы героизма и жертвенности.
Вопрос	Что отличает Александрийскую церковь от других поместных церквей? Какие-то особенности в церковной, богослужебной жизни, которые свойственны именно вашей традиции, практике?
Ответ	Неизгладимой особенностью православия является его единство жизни во Христе, святоотеческой традиции и литургического свидетельства. Однако невозможно не учитывать особенности места и времени. Хотя и православная миссия издавна есть постоянная и непоколебимая реальность по всей земле, церковь Александрии может радоваться во Христе, что является по преимуществу миссионерской церковью, возрождающей первохристианские времена и образы, проявляя заботу о проповеди вневременного и внепространственного, наднационального и вселенского послания христианства на неизведанных тропах Африки.
	От Средиземного моря на севере до Мыса Доброй Надежды на юге, от Эритреи на востоке до Зеленого Мыса на западе церковь призывает африканские народы "в общение Сына Божьего Иисуса Христа". Мы не хотим отделить коренных жителей от их собственных отцовских традиций, не стремимся к прозелитизму, но способствуем осуществлению непринужденного желания жителей Африки принять православие. Мы не желаем изменить африканскую душу, но только привить ей подлинное и чистое от политических или других соображений спасительное послание правой веры, единственный путь, истину и жизнь.
Вопрос	На 2016 год намечен Всеправославный собор, идея созыва которого возникла еще полвека назад. Есть ли какие-то особенные позиции Александрийской церкви по вопросам, которые будут обсуждаться на соборе?
Ответ	Значение имеет не выявление особенностей, но выявление точек соприкосновения, основанное на действительном выражении единства православия в глазах всех православных, которые ожидают от нас, пастырей, быть достойными православной традиции, актуализировать в настоящем эту живую традицию, формулируя четкую и ясную позицию, способную соответствовать вызовам нашего времени. В этой попытке Александрийский патриархат с осознанием ответственности, которая зиждется как на его богатом историческом наследии, так и на его современной динамике развития на Африканском континенте, стремится быть фактором объединения и необходимых перемен, чтобы преодолевать те возможные изменения и образования, которые могут возникать при решении стоящих проблем.