Вопрос	Каких животных у вас никогда не было и вы хотели бы приобрести?
Ответ	Ой, мы когда ездим по зоопаркам, постоянно хотим всех. А вообще, у нас никогда не было коалы и окапи. Окапи — мечта любого зоолога, но это животное очень непростое в содержании, ему нужна полная тишина. Оно очень пугливое и при испуге может поломать себе ноги, заболеть — все, что угодно. Обычно, если вы придете в зоопарк, где содержится это невероятно красивое животное, оно будет далеко в кустах, обязательно будет размещена табличка, что шуметь нельзя, и вам придется смотреть через щелочки. Однако для зоологов окапи невероятно интересны в изучении.
	Еще нам хотелось бы муравьеда, и для него у нас уже есть разрешение куратора. Как только мы построим вольер, так нам смогут определить из какого европейского зоопарка к нам приедет это экзотическое животное. Вольер строится на старой территории, справа от пешеходного моста.
	В прошлом году мы привезли карликового бегемота и трубкозуба, которых у нас никогда не было в коллекции. Очень оригинальные, на них нужно обязательно смотреть.
Вопрос	Вы как-то отслеживаете судьбу животных, покинувших зоопарк?
Ответ	Да, конечно. Во-первых, для всех животных, которые когда-либо были в нашем зоопарке, существует специальная электронная программа. Если раньше, с 1936 года, велась картотека, и все данные о животных вручную записывались туда, то сейчас существует мировая база данных, в которую внесены все зоопарки. Любое животное можно отследить с какого угодно года, узнать, какая кровь, кто был родителями или родственником. Это делается для того, чтобы не было имбридинга , как это получилось с жирафом Мариусом в Дании.
	Кураторы постоянно сверяются с этой базой, чтобы понять, куда и какое животное можно отправить для размножения, поэтому мы, конечно же, следим и знаем, куда отправляем наших животных. Иногда наши зоологи даже навещают их. Моя любимица Мими, маленький орангутан, например, сейчас в Англии, мы внедрили ее в семью орангутанов, она адаптировалась к общению со своими сородичами, в скором времени будет участвовать в программе по размножению этого вида.
Вопрос	Раз вы уже упомянули Мариуса, каково ваше мнение об этой истории? Стоит ли показывать все стороны жизни дикой природы людям?
Ответ	Эту проблематику нужно рассматривать с нескольких сторон. Во-первых, почему вообще это произошло? Мариус появился в результате имбридинга, который в зоопарках запрещен, значит, имела место быть ошибка со стороны зоологов. У нас это не разрешено и произойти не может, потому что я и мой заместитель по зоологии отслеживаем рекомендации кураторов и четко их придерживаемся. Если куратор говорит, что этих животных можно соединять, а этих нельзя, то мы четко следуем их рекомендации. Это не происходит хаотично, как можно подумать. Самки с самцами не могут размножаться, когда захотят. Мы либо даем им контрацептивы, либо чипируем, как это было сделано с нашими львами. Поэтому я считаю, что нужно сначала разбираться, как это могло случиться в датском зоопарке.
	Во-вторых, я считаю, что публичное поедание мяса жирафа львами, где из трагедии сделали шоу, слишком кровожадно по своей сути. Уверена, что в нашей стране мало бы кто такое оценил. В Европе же совершенно другой менталитет и у них подобное может быть допустимо. Мы, конечно, этого не приемлем и не допустили бы в принципе такого случая.
	Но в целом давать этому оценку не в нашей компетенции, но с зоологической точки зрения была совершенно точно допущена ошибка, за которую нужно спрашивать, скорее всего, с директора этого зоопарка.