Вопрос	Кто в нем может участвовать?
Ответ	По крайней мере, три – пять крупных аэропортовых компаний Европы проявляют заинтересованность. Они ведут переговоры с аэропортом "Шереметьево". Я думаю, этот конкурс будет интересен, прежде всего, для них. Но и для нас, потому что мы надеемся получить возможность применения новых технологий в аэропортовом бизнесе и инвестиции на развитие аэропорта "Шереметьево".
Вопрос	Игорь Евгеньевич, когда Минтранс представит свои предложения в правительство РФ по третьему этапу железнодорожной реформы? Что это будут за предложения?
Ответ	Это произойдет до конца месяца на правительственной комиссии, которая будет рассматривать вопросы реформ. Прежде всего, это будет в части грузовых перевозок, в том числе, связанных с инфраструктурными услугами и компаниями. В части пассажирских перевозок – это компенсация потерь доходов компаний от пассажирских перевозок. У нас будет предложение, как эту ситуацию можно поправить.
Вопрос	Договорились ли РФ и Казахстан о взаимной передаче участков железных дорог, которые проходят через территории двух стран?
Ответ	Мы все подписали на уровне правительства. Эти вопросы рассматриваются в государственной думе. Третье чтение должно быть в эти дни.
Вопрос	Недавно, вице-премьер РФ Сергей Иванов недавно сказал, что сомневается в востребованности и эффективности программы субсидирования перевозок автомобилей железнодорожным транспортом на Дальний Восток. Действительно ли программа неэффективна? Какие действия предпринимает министерство?