Вопрос	Как он входил в роль?
Ответ	Этот мальчик удивительный. Он не только искренен, он сентиментален, но сентиментален очень по-мужски. Он настолько почувствовал, полюбил Есенина, и, что для меня самое главное, он полюбил Россию.
	Я показывала ему иллюстрации художников, я показывала ему репродукции картин Левитана. Для него все это было очень ново. И конечно, я многое рассказала ему о жизни поэта.
	Мне было очень легко с ним работать. Очень легко. И поэтому, наверное, результат был положительным, как мне кажется.
Вопрос	Видели ли до репетиций кубинцы экранный образ Есенина?
Ответ	Даниэль, исполняющий роль Сергея Есенина, сам нашел множество различных фотографий, и принес их мне, спрашивая - "Правда я похож на него? Правда?".
	Но, например, Есенина в исполнении Безрукова я умышленно ему не показывала. Хотя я огромная поклонница Безрукова, я показала им его исполнение лишь после того, как все было готово.
	И - удивительно, как мой Сережа-Даниэль вписывался в роль и где-то был похож на исполнение Безрукова.
	Удивительно и то, как актер, исполнявший роль Блока, выдержал вот этот "блоковский" стиль - стиль эстета, аристократа, "первого поэта" России тех времен. Удивительно.
Вопрос	Как вы подбирали музыкальную часть постановки?
Ответ	В нашей общине есть блестящая исполнительница русского фольклора - Зита Смолякова. Она принимала участие в первом международном фестивале русской песни в Москве, не однократно принимала участие в фестивалях в Киеве на Украине. Это настоящая актриса-певица. И когда я задумалась о песнях в композиции, конечно, выбор пал только на нее. Потому что ее исполнение - проникновенное, это чувство, которое завораживает весь зал. Конечно, она была выбрана сразу.