Вопрос	В этом году возглавляемому вами Совету раввинов Европы исполняется 60 лет. Как планируется отметить юбилей организации? Расскажите, как была создана организация?
Ответ	К 1945 году почти все еврейские общины в Европе были уничтожены, кроме Швейцарии и Англии. В Восточной Европе еврейская община была разве что в Венгрии, а с евреями Советского Союза не было контактов.
Вопрос	В конце января широко обсуждался скандал вокруг вице-спикера Госдумы Петра Толстого. Всегда считается, что подобные антисемитские заявления являются признаком низкой культуры того или иного политика. Как бы вы охарактеризовали уровень культуры по этому вопросу у современных политиков? Есть здесь какие-то отличия между Европой и Россией?
Ответ	Не могу с вами согласиться на 100 процентов. Германия имела самый высокий в Европе уровень культуры, но нацизм зародился именно там. Если говорить именно про скандал с Петром Толстым, то, я думаю, подобные высказывания можно найти у политиков разных стран.
	В этом и разница с Европой. Например, в Германии один из лидеров ультраправой партии "Альтернатива для Германии" Бьорн Хоэк несколько недель тому назад высказался за демонтаж памятника жертвам Холокоста из центра Берлина. И сразу представители этой же партии дистанцировались от слов политика.
	Хочется, чтобы и у нас реакция на подобное была однозначной, чтобы политики отстранялись от таких высказываний, не обсуждая личные качества политического деятеля, уровень его образования и духовное состояние. Потому что, если Госдума молча принимает сказанное, значит все ее представители согласны с этим человеком.
Вопрос	Довольно часто приходится слышать, что европейская молодежь забывает или даже игнорирует уроки тех страшных событий. Это действительно так?
Ответ	Прошло 72 года с момента завершения Холокоста. Это значит, что людей, которые видели этот ужас, были его жертвами, становится все меньше и меньше. Постепенно Холокост станет для молодежи частью истории, как Тридцатилетняя война, война с Наполеоном и так далее.
	Поэтому сегодня намного сложнее передать молодому поколению необходимость понять, что тогда случилось, почему это случилось и, очень важно, что сделать, чтобы этого не случилось еще раз. Надо активно включать в школьную программу тему Холокоста, тему толерантности, противодействия расизму и так далее. Обязательно нужно устраивать поездки молодых ребят в концлагеря, на места расстрелов мирных граждан. Когда образовательная система будет построена таким образом, тогда, думаю, это послание дойдет до молодежи.
	В год 70-летия освобождения Освенцима советской армией был осуществлен совместный проект режиссера Стивена Спилберга и телеканала Discovery. Глава телеканала тогда мне сказал, что это последнее отмечаемое десятилетие освобождение Освенцима, в котором принимают участие бывшие узники. И они привезли в Освенцим тысячи учителей, студентов из Европы и Америки. Проект был показан на многих телеканалах — сотни миллионов людей по всему миру увидели оставшихся в живых узников концлагеря.
	Поэтому, само собой, воспитание молодого поколения осуществляется не только в школах, но и через СМИ. Я считаю, что те юбилейные мероприятия в Освенциме и любые памятные мероприятия, посвященные Холокосту, очень важны с точки зрения сохранения памяти и воспитания молодого поколения.