Вопрос	Ежегодно власти края приводят цифры, свидетельствующие о большом туристическом потоке на побережье. Справляется ли с ним курортная инфраструктура, планируются ли в нее инвестиции?
Ответ	Да, инфраструктура — это традиционно один из основных сдерживающих факторов развития не только в курортной сфере. Этому уделяется особое внимание. По этой линии региональное министерство ТЭК и ЖКХ реализует целый ряд проектов по водоснабжению, водоотведению. Электро- и газоснабжением занимаются соответствующие операторы.
	Здесь у нас тоже ведется системная работа. В границах туристско-рекреационного кластера "Абрау-Утриш" в рамках федеральной целевой программы реализуется целый ряд мероприятий.
	В Новороссийске построен пляж Мысхако на 2,6 тысячи человек единовременного размещения. Это важно, потому что есть перегрузка в пик сезона. Кроме этого, построено два водовода и завершается строительство коллектора — все это в границах кластера в Анапе. Программа завершается в этом году.
	Утверждена концепция новой федеральной программы с 2019 по 2025 годы. В Ростуризме мы защитили проекты Краснодарского края. Нам уже предварительно подтвердили включение в будущую программу трех проектов строительства объектов инженерной инфраструктуры в границах кластера на 1,05 миллиарда рублей. Там софинансирование из регионального бюджета, но формат государственно-частного партнерства — на рубль госфинансирования должно быть привлечено 2,2 рубля частных инвестиций на строительство гостиниц, пансионатов, санаториев, развлекательных центров и всего, что связано с курортной и туристской инфраструктурой.
Вопрос	Краснодарский край наряду с другими курортными регионами России участвует в эксперименте по введению курортного сбора. На Кубани он стартовал гораздо позже, чем на Алтае или в Ставрополье. Сколько вы уже собрали с отдыхающих?
Ответ	Край ввел курортный сбор позже, чем в других регионах эксперимента. Это связано с участием Кубани в проведении чемпионата мира по футболу. С 16 июля началось взимание, и эксперимент идет успешно. Во-первых, мы выполняем задачу с точки зрения обкатки механизма взимания. Мы предложили с самого начала минимальную ставку десять рублей, что составляет не более процента от средней стоимости размещения в сутки. Есть отказы от плательщиков, но очень небольшая доля. Ниже того показателя, который мы прогнозировали.
	Удалось собрать на 13 сентября порядка 52 миллионов рублей. Прогнозировали мы до конца года 70 миллионов.
	Сейчас идет обсуждение тех проектов, которые планируется организовать за счет фонда курортной инфраструктуры. Это будут объекты благоустройства, парки, скверы, терренкуры, фонтаны и другое. Важно, что и профессиональное сообщество, и общественность участвуют в обсуждении целесообразности реализации тех или иных проектов. И когда мы определяли, что это будет, рекомендовали, чтобы это были новые объекты, чтобы был реальный эффект, а не решение текущих задач муниципалитетов. Здесь четко окрашенные деньги, нельзя их потратить на что-то другое.
Вопрос	В крае сложились основные направления туризма — пляжный, санаторный. С недавнего времени вы начали развивать аграрный, гастро- и энотуризм. На ваш взгляд, у них есть перспективы как у самостоятельных направлений или их роль останется факультативной?
Ответ	Краснодарский край стал победителями в конкурсе Агентства стратегических инициатив, по аграрному туризму вошли в тройку сильнейших в стране. У нас широко представлены все виды сельского туризма. Системно развиваем эти объекты, проводим Школу аграрного туризма, вовлекаем туда предпринимателей. Приглашаем поделиться опытом лучших, тех, кто добился успеха. Эногастрономическое направление — одно из флагманских. У нас и пчеловодческие хозяйства, и самый северный чай в мире, и посещение молочных, крокодильих и страусиных ферм, и сидрерии есть — все вызывает интерес. И этническая деревня Атамань — это тоже драйвер.