Вопрос	Есть ли шанс, что в следующем сезоне в Евролиге выступит более шестнадцати команд? Может быть, двадцать четыре?
Ответ	Ни единого шанса. Расширение Евролиги до двадцати четырех команд исключено в среднесрочной перспективе, в ближайшие лет десять этого не будет.
Вопрос	Могут ли измениться критерии допуска после этого сезона?
Ответ	Нет, известно, что в следующем сезоне в турнире выступят 11 команд с лицензией А, победитель Кубка Европы, чемпионы Единой лиги ВТБ, Адриатической лиги, чемпионатов Германии и Испании.
Вопрос	То есть wild card не будет?
Ответ	Нет.
Вопрос	И у "Дарюшафаки" нет возможности попасть в турнир? Просто Дэвид Блатт в прошлом месяце заявил, что не исключает выступления команды в следующем сезоне.
Ответ	Возможности нет, формат был утвержден еще в прошлом году. Все заранее знали систему отбора.
Вопрос	Можете ли вы подтвердить, что Стамбул в связи с последними событиями не потеряет право проведения "Финала четырех" в следующем году?
Ответ	Если помните, подобная ситуация была и в Берлине, но мы приехали туда. Также и Стамбул абсолютно точно примет "Финал четырех" в мае следующего года. К сожалению, это мир, в котором мы живем, и с этим ничего не поделать, но мы не можем отступать под напором терроризма, мы должны быть сильными, придерживаться своих принципов, своей программы.