Вопрос	В обществе на протяжении уже многих лет ведутся эмоциональные дискуссии о ювенальной юстиции, и примером жесткого и формалистского подхода здесь является Финляндия. Госдума приняла в первом чтении законопроект о социальном патронате, в котором многие видят реализацию принципов ювенальной юстиции. Возникает сложная ситуация - с одной стороны, мы можем нанести вред семье, но с другой, в защите нуждаются беспризорники, дети в детских домах. Могли бы вы объяснить свою личную позицию по вопросу о социальном патронате?
Ответ	Я очень аккуратно отношусь к теме ювенальной юстиции. Я вижу, что творится на Западе, в том числе и с русскими детьми. Это нескончаемые скандалы. Я много общаюсь с общественными организациями в регионах, которые занимаются защитой институтов семьи, материнства и детства, и, по их мнению, это все очень губительно для нашей страны и может сильно ударить по нормальным семьям и быть карательным инструментом. Исходя из того впечатления, которое у меня сложилось от этих встреч, я очень осторожно отношусь к этому вопросу. Что касается вопроса беспризорности, то его не стоит увязывать с ювенальной юстицией. Здесь есть самостоятельные варианты решения проблемы. ЛДПР предлагала целый комплекс мер, как наводить порядок с беспризорными детьми.
Вопрос	Ваши думские коллеги высказали идею ввести в школе наравне с теорией Дарвина изучение религиозной теории происхождения человека. Как вы относитесь к этой идее?
Ответ	Руководитель ЛДПР Жириновский однажды принимал экзамен в одном из вузов. И он сказал: «Нет неправильного ответа, ответ всегда правильный, если человек умеет аргументировать его». Мы в школе не должны заставлять человека мыслить по накатанному, твердолобо и прямолинейно. Человек должен прежде всего, получая какую-то задачу, думать, как подойти к ее решению. В целом в школе и сегодня изучаются разные теории происхождения человека. Например, на уроках биологии изучается теория Дарвина - происхождение человека от обезьяны. Когда же изучают историю древнего мира или средних веков, вопрос о происхождении человека рассматривается уже с точки зрения религиозного восприятия.
Вопрос	В начале года началась политическая реформа, были открыты двери для массовой регистрации партий - уже зарегистрировано около 30 партий и еще более 200 заявлений на регистрацию находится на рассмотрении Минюста. К чему это приведет, по вашему мнению, и какой эффект значительный рост партий окажет на политическую систему?
Ответ	Прошедшие региональные выборы показали следующее: там, где участвовали в выборах новые партии, они практически ничего не набрали, но оттянули на себя голоса. И эта масса голосов в свою очередь при распределении мандатов перешла в фонд "Единой России". Заинтересованность в большом количестве партий есть только у одного субъекта - у партии, побеждающей на выборах. От этого больше выиграет партия власти, а не оппозиционные партии. Это математика!
	Результат увеличения количества партий не заставит себя долго ждать. У нас уже пошли процессы по размыванию электорального поля. Например, появилась партия новых коммунистов, которые участвуют в выборах и откусывают у КПРФ свой электоральный кусок. С другой стороны появились партии, которые используют пиар-технологии для различных политических акций, для создания различных выборных ситуаций - снятие с выборов одних, оттягивание голосов у других, компрометирующие заявления о третьих. В целом это размывает электоральное поле и, конечно, вводит путаницу - партий много, названия красивые, непонятные, отвлекающие.
	Что пугает меня. До этой реформы Центральная избирательная комиссия заявляла, что намерена перевести всю систему на электронный подсчет голосов через КОИБы . Я был на выборах в гордуму в Ельце Липецкой области и на выборах мэра Калининграда - 90% участков были оборудованы КОИБами. Это очень удобно, очень хорошо, очень быстро происходит подсчет. И подсчет голосов зависит только от техники - рука человека не притрагивается к бюллетеням. Но в условиях значительного увеличения партий, как уже заявил ЦИК, КОИБы не имеют технической возможности посчитать результат более чем 40 участников избирательного процесса. Таким образом, мы сейчас доведем до того, что от КОИБов ЦИК полностью откажется - это ударит в первую очередь по оппозиционным партиям, поскольку снова появится человеческий фактор при подсчете результатов выборов. Мы вернемся к ситуации 90-х годов, когда избиратель на участке получал огромный бюллетень, где 50 партий, а то и больше. Ведь помните выборы 99 года и даже 93 года - это большие бюллетени, которые сложно даже в ящик опустить.