Вопрос	Но сейчас многие отмечают, что БРИКС, так сказать, "сбавил обороты"?
Ответ	Есть в изучении массового сознания такой феномен — эффект привыкания. Сначала новое явление, тот же БРИКС, производит сенсацию, и очень часто этот эффект сопровождается своего рода революцией ожиданий, все ждут немедленных результатов.
	Сейчас БРИКС на том этапе, когда первоначальный политический успех сменяется все больше повседневной работой.
	Что касается международных проблем, то здесь позиции наших стран близки или совпадают.
	Экономика. Здесь на острие задач – реформа МВФ. Страны БРИКС намерены и далее добиваться реализации законных требований "новых экономик" и развивающихся стран в части перераспределения квот и голосов в фонде в свою пользу. Речь идет не о чьих-то капризах, а о приведении акционерного капитала МВФ и его систем управления в соответствие с новыми экономическими реалиями.
	Если этого не произойдет, легитимность МВФ в глазах государств БРИКС и развивающихся стран будет все больше падать.
	А легитимность – это такой нематериальный актив, который напрямую связан с весьма осязаемыми вещами. В первую очередь, с готовностью стран БРИКС и других новых экономик и далее выступать донорами фонда. Если вспомнить настойчивые призывы Кристин Лагард к участникам "Группы двадцати" о выделении новых средств для укрепления кредитных ресурсов фонда, в том числе и в самое последнее время, то станет ясно: реформа МВФ – это начало "технологической цепи" на конце которой – сама судьба фонда.
	Однако вопросом о реформе МВФ повестка дня БРИКС на международных форумах отнюдь не ограничивается. В частности, в "двадцатке" мы выступаем за последовательную реализацию Санкт-Петербургского плана действий в том, что касается разработки среднесрочных бюджетных стратегий развитых стран. Без этого все предыдущие усилия по фискальной консолидации пойдут насмарку. А с этим пострадает и стабильность глобальной валютно-финансовой системы, и интересы стран БРИКС.
	Еще одно направление работы БРИКС – создание собственных кредитно-финансовых институтов – Банка развития и Пула валютных резервов. Всего за два года удалось согласовать большую часть ключевых параметров обоих институтов. По Банку согласован общий объем уставного капитала – 100 миллиардов долларов. Из них 50 миллиардов подлежат распределению немедленно между участниками, а еще 50 – это нераспределенная часть.
	Сейчас ведутся переговоры, в каких долях делить эти самые 50 миллиардов.
	Идут переговоры по местонахождению штаб-квартиры Банка. И судя по тому, что практически все страны БРИКС выставили заявки на размещение у себя штаб-квартиры, очевидно, что невеста-то привлекательная, за безнадежную, бесперспективную институцию люди бы не боролись.
Вопрос	А может уже на саммите в Бразилии быть решен этот вопрос – по штаб-квартире?
Ответ	Для начала надо окончательно согласовать устав Банка развития – это прерогатива министров финансов. Они должны представить его на рассмотрение лидеров.
Вопрос	То есть вы планируете устав представить в Бразилии?
Ответ	Сейчас главное – я держу пальцы скрещенными – его согласовать.