Вопрос	Но помимо Бобровой и Соловьева, у вас в группе еще и турецкая пара Алиса Агафонова/Альпер Учар, которая каталась здесь, в Оберстдорфе, и кого только еще там нет. Внимания-то тренерского хватает?
Ответ	Конечно, хватает, у нас же не только один Александр Вячеславович. Олег Геннадьевич Волков еще есть, Сергей Георгиевич Петухов. Максим Ставиский приходит, Яна Хохлова с нами начала работать с этого сезона. Глаз хватает на всех - без дела ни одна пара не стоит.
Вопрос	Чем Яна в вашей группе занимается?
Ответ	Лично нам она очень хорошо помогла с обязательным танцем - финнстепом. Она его катала, когда он был четыре или пять лет назад. Понимает в нем, подсказывала нам, как что делать.
Вопрос	Вы перешли из юниорского во взрослое фигурное катание в 2011 году, хотя многие считали, что вы вполне могли шагнуть на новую ступень на год раньше - когда уходили из юниоров во взрослые Елена Ильиных и Никита Кацалапов . Не считаете, что зря в юниорах задержались?
Ответ	Мне так не кажется. Мы прекрасно понимали в тот год, что если перейдем в мастера, то не попадем в тройку. Решили, что лучше покататься еще сезон в юниорах и занять свое первое место на юниорском чемпионате мира.