Вопрос	Почему акт независимости Литвы был провозглашен в марте 1990 года, а трагические события произошли в январе 1991 года, то есть практически через десять месяцев? Советский Союз предпринимал какие-то действия, чтобы удержать Литву в составе единого государства?
Ответ	Была постоянная политика запугивания, психологическая война, психологический террор. Под окнами парламента разъезжали советские броневики с открытыми стволами тяжелых пулеметов. А потом экономическая блокада. Мы и сами уже хотели уйти от системы поставок, предлагали перейти на торговые отношения. И продовольствие, и специальное уникальное оборудование, которое производилось только в Литве для советских предприятий, пожалуйста, мы будем это делать дальше. Вы покупаете или взамен даете нам нужную продукцию, нефть или другие ресурсы, например, металл. Но советское руководство не соглашалось. Я помню, что даже после январской атаки обсуждался вопрос, отправлять ли эшелоны с мясом в Ленинград. И мы решили отправлять со специальной надписью на вагонах, что это русскому народу, а не преступному правительству. В том числе и для того, чтобы не настраивали против Литвы.
	Хотя настраивать тогда и не получилось бы, потому что на следующий день сотни людей вышли на улицы Москвы по призыву Галины Старовойтовой. Люди хотели перемен. И Литва была примером, что можно начать перемены или перестройку снизу, не ожидая милости от верховной власти.
Вопрос	А почему в Литве не был проведен референдум о независимости, ведь это могло быть дополнительным аргументом в переговорах и с советской властью, и с Западом?
Ответ	С Западом у нас не было проблем. Запад немножко осторожно старался стоять в стороне и только советовал нам идти на переговоры. А СССР хотел навязать референдум в связи с принятым – уже в апреле – законом о выходе из Советского Союза. И для нас это было уже задним числом.
	Мы провели настоящие конкурентные выборы, на которых «Саюдис» победил компартию с большим перевесом. Когда он стал властью и сформировал правительство, это уже был март. И мы считали, что наша программа абсолютно открыта, мы заявляли, что пойдем на провозглашение независимости со всеми последствиями. И люди голосовали, это был вотум доверия, мандат, который мы должны были исполнять. В феврале мы провели референдум по первой статье новой Конституции. Она была очень простой и ясной: Литва является независимой демократической республикой. На референдуме мы спросили: да или нет. 90% проголосовало ДА.
Вопрос	Сразу после январских событий в Вильнюсе Борис Ельцин и представители трех стран Балтии в Таллине подписали договор об основах межгосударственных отношений. С литовской стороны этот документ подписывали Вы?
Ответ	13 января я был в Вильнюсе. Я не мог лететь в Таллин, было не ясно, что будет следующей ночью. Наш представитель подписал за меня, а я получал тексты по факсу и возвращал обратно со своим согласием.