Вопрос	За кого бы вы отдали свой голос – за Аникееву или за Амбросимову ?
Ответ	Это провокационный вопрос, я на него пока не буду отвечать.
Вопрос	Возвращаясь к вашему решению, какое самое запоминающееся событие в вашей богатой спортивной карьере?
Ответ	У меня было много ярких воспоминаний и побед. Очень многое связано со сборной – бронзовые медали двух Олимпиад и серебряные медали двух чемпионатов мира, победа над американками, я выиграла три раза Евролигу с разными командами, в прошлом году выиграла с "Динамо" Еврокубок. В общем, всего не перечислишь.
Вопрос	Как восприняли ваше решение партнеры, ведь если вы несколько лет шли к этому, то кто-то должен был знать?
Ответ	А никто и не знал. Да, я к этому решению шла достаточно долго и сама еще не знала, буду ли я продолжать играть после чемпионата Европы или закончу карьеру. Просто были у меня варианты ехать заграницу. Но мне не захотелось уезжать, ведь я всегда играла в самых сильных командах, и не хотелось опускаться на низкий уровень. Я бы и не смогла на таком уровне играть, а тут все само собой сложилось, и я морально была готова завершить карьеру.
Вопрос	А никто не пытался вас отговорить?
Ответ	Нет смысла отговаривать.
Вопрос	А вариант с тренерской карьерой не рассматриваете?