Вопрос	Шейх Салман бин Ибрагим аль-Халифа заявил, что в случае своего избрания готов пересмотреть заявочные кампании по выборам стран-хозяек чемпионатов мира 2018 и 2022 годов , "если судом будут доказаны серьезные нарушения" при выборе России или Катара хозяевами турниров. Какова ваша позиция по этому вопросу?
Ответ	Прошло уже пять лет после выборов, и все эти пять лет мы слышали множество спекуляций на эту тему, но ни разу никаких конкретных доказательств каких-либо нарушений предъявлено не было. Таким образом, нам нужно сосредоточиться на том, чтобы провести лучший в истории чемпионат мира в России в 2018 году , а через четыре года - в Катаре. Я несколько раз был в России в недалеком прошлом и могу отметить только прекрасную работу, которую проводят мои друзья из РФС и оргкомитета, так что призываю всех работать вместе, чтобы чемпионат мира 2018 года прошел с большим успехом.
Вопрос	Член исполкома ФИФА, министр спорта РФ, президент РФС и глава оргкомитета "Россия-2018" Виталий Мутко заявил, что чемпионат мира в России станет первым большим проектом новой ФИФА, который должен объединить всех его членов. Вы считаете так же?
Ответ	Безусловно. Чемпионат мира является крупнейшей витриной нашего вида спорта. Я с нетерпением смотрю в будущее и хотел бы поработать с Виталием Мутко, чтобы объединить весь футбольный мир благодаря этому большому проекту.
Вопрос	До чемпионата мира в России осталось всего 2,5 года. Видите ли вы какие-нибудь проблемы в нашей стране, которые могут помешать проведению турнира, могут ли возникнуть проблемы с болельщиками?
Ответ	Я полностью уверен, что Россия проведет первоклассный чемпионат мира. Безусловно, ключом к проведению любого успешного турнира является предоставление теплого приема болельщикам и игрокам со всего мира, представляющим разные культуры.