Вопрос	А с корейским партнерами переговоры ведутся?
Ответ	Корейцы пока интересуются сельскохозяйственным направлением. У них есть интересные предложения — создание тепличных комплексов, которые мы сейчас обсуждаем. Они достаточно продвинулись в этом направлении. Это отдельный инвестпроект в рамках сельскохозяйственной части ТОРа. Интересно тем, что китайский рынок близок, у них сегодня спрос на экологически чистую продукцию колоссальный, они готовы за нее переплачивать.
	По оценке, инвестиции в тепличный комплекс площадью 1,5 гектара — около 200 миллионов рублей.
Вопрос	С какими институтами развития вы сотрудничаете?
Ответ	22-23 сентября большая делегация представителей Фонда развития Дальнего Востока и Байкальского региона посетит Забайкальский край. Мы с ним будем обсуждать не только ТОР, но и отдельные инвестпроекты. То, что касается компенсации затрат на промышленную инфраструктуру, которая сегодня возможна в рамках постановления правительства РФ. Это возможно, как напрямую из бюджета, так и через институт развития, в частности через Фонд развития Дальнего Востока.
	Самые тесные отношения у нас также с Фондом развития моногордов. У нас на территории находятся восемь многородов, по двум из них мы работаем очень тесно — по Краснокаменску и по Первомайскому.
Вопрос	Большой резонанс вызвало решение властей Забайкальского края сдать в аренду китайской компании Хуаэ Синбан более 100 тысяч гектар земли. На каких условиях это может произойти и когда может быть принято окончательное решение?
Ответ	Если глубоко посмотреть в суть этого вопроса, то там речь идет о следующем: создается российская компания. Соотношение капитала может быть разное. Пока суть соглашения, которое было подписано, в следующем: стороны обменялись взаимовыгодными обещаниями. Мы показали свою заинтересованность в реализации этого проекта — вовлечении невостребованных земель в оборот, они показали свою заинтересованность. Мы озвучили условия. Блокирующий пакет за нами. Все это озвучили, теперь идет работа. Дальше мы будем говорить о том, какое соотношение работающих. Мы предложили, а они согласились, что количество китайских сотрудников составит минимум 25%, максимум — 49%, то есть наша доля — не менее 51% работающих. Мы ожидаем, что конкретные решения будут приняты в первом полугодии следующего года. Мы понимая всю ответственность, понимая проблематику, учитывая в том числе ту дискуссию, которая возникла, мы не спешим, очень ответственно к этому подходим. Вообще китайская угроза и китайская экспансия несколько преувеличены.