Вопрос	Интересно, а в чем же специфика баскетбола на китайский лад, чем отличается от Европы, например?
Ответ	Во-первых, весь сезон вместе с плей-офф занимает всего 4 месяца. В Европе 8 месяцев сезон плюс еще пару месяцев занимает подготовительный период. Во-вторых, очень хитрый регламент. Может играть только 2 легионера, при этом прописано, как и когда каждый из них может выходить на площадку. Это все очень непросто и требует особой подготовки. Игроки и специалисты – в основном из Америки, поэтому и баскетбол больше напоминает шоу. При этом контракты сумасшедшие. Очень много интересных игроков, которые могли бы играть в Европе, сейчас находятся в Китае, и количество хороших предложений оттуда просто огромно.
Вопрос	А почему не остались в Китае, что повлияло на решение вернуться в Россию?
Ответ	Это не Европа, они пошли по пути шоу-тайма, а я к этому не готов. К тому же не хотелось жить без семьи. Приехать они не могли, и мне это очень мешало.
Вопрос	Как семья отреагировала на возвращение в Россию?
Ответ	Просто отлично. У детей здесь остались друзья, они учатся в той же школе, где и раньше, дочка готовится к поступлению в первый класс. Но возникла одна неожиданная проблема. Старший сын занимается баскетболом, и неожиданно выяснилось, что он не может принимать участие в российских соревнованиях, потому что у него сербский паспорт. При этом он попал школьную олимпиаду по английскому языку и вполне может защищать честь школы на районном и городском уровне. Я как квалифицированный специалист получил разрешение на работу в России сроком на 3 года и право привезти сюда свою семью. А моя семья, оказывается, не имеет равных прав в плане спорта с теми, кто живет в России. Сейчас сложный момент, обсуждаем, что делать дальше, как быть. Это единственная проблема, с которой я столкнулся и к которой оказался не готов.