Вопрос	Президент РФС Николай Толстых не во все коридоры власти зайти может?
Ответ	Николаю Александровичу нужно помогать. Он выбран на свой пост на честной основе, но без помощи он вряд ли сдвинет наш футбол с проблемной точки.
Вопрос	Вокруг Толстых одни конкуренты, кто ему помощь окажет?
Ответ	Все организации должны, ведь помощь нужна не Толстых лично, а футболу. Ему лично ничего не нужно, пускай он останется на той же зарплате, но юношеские сборные должны жить в тренировочном лагере при основной сборной. Вот с чего надо начинать ему помогать.
Вопрос	Каждый тренер топ-уровня в определенный момент перестает восприниматься таким. Он уважаем, его ценят, но почему-то не рассматривают в контексте больших проектов. Если опираться на статистику, вы эту черту перешагнули после первого ухода из киевского "Динамо". Успех, чемпионство, сами уходите в "Локомотив", но потом второй приезд в Киев, отставка и далее, клубы с амбициями поменьше.
Ответ	Первый приход в Киев от второго отличается только одним: сначала мы стали чемпионами страны и дошли до полуфинала Кубка УЕФА, а затем мы стали лишь серебряными призерами. Но задачу выхода в Лигу чемпионов выполнили через квалификацию, через победы над "Боруссией" из Менхенгладбаха и "Фейенордом". А внутри страны мы не были сильнее "Шахтера", ряд игроков которого перебрался затем в европейские топ-клубы. В общем, приходы мои были равнозначные. А предложений от топ-клубов можно ждать долго, иной раз этой выходит быстро, но я считаю, что тренер должен все время принимать решения и работать, будь то в команде высокого уровня или в той, что пониже. Игроки бывают классом ниже, но работа с ними одна и та же. Спрашиваете ли вы, что в моем случае тренер топ-уровня опустился вниз? Я считаю, что нет. Тренер опускается вниз тогда, когда он не работает.