Вопрос	Обидно?
Ответ	Обидно, конечно, что тут скажешь. Но у нас тут вокруг много специалистов, которые знают, как тренировать, советы постоянно дают, работать только никто не хочет - вот какая у нас проблема.
Вопрос	Антон Чупков порадовал вас своей медалью ?
Ответ	Это не первое место, но тем не менее для молодого человека неплохо, неплохо для начала спортивного пути. Желаю Чупкову пройти через столько же Игр, сколько и Фелпс. Он на своей первой Олимпиаде был статистом, сейчас у него уже больше двадцати золотых наград.
Вопрос	На этой Олимпиаде команда стартует в условиях невероятного психологического прессинга. Вы когда-нибудь оказывались в похожей ситуации?
Ответ	Когда я в свое время на допинг-контроле заявил, что принимал только рибоксин и эссенциале, и закончил с этим за 10 дней до старта, мне никто не поверил, но после первого допинг-теста вопросов ко мне уже никаких не было. Тоже там, знаете, поглядывали, нет ли у меня клизмочек, в которые мочу наливают, не спрятано ли у меня там чего...
Вопрос	Но ведь тут, в современных условиях шума гораздо больше - соцсети, современные медиа.
Ответ	Так ведь и должен быть ажиотаж. Олимпиада - шоу. Шоу должно продолжаться, и мы все понимаем, какая тут наша роль.