Вопрос	Петербургские фигуристы Юко Кавагути-Александр Смирнов после травмы партнера сумели вернуться в спорт и выиграли первый этап Гран-При Skate America. Можно ожидать от федерации положительной реакции?
Ответ	Мы разрабатываем определенный проект. Я являюсь членом попечительского совета федерации самбо. Наша компания делала медали чемпионата мира по самбо, затем мы изготовили кубок президента к турниру, который прошел в Лондоне. Сейчас мы готовимся к тому, чтобы существенно улучшить награды для фигуристов. Думаю, что для спортсмена важно, как его награждают. Фигуристам будет приятно, что им на шею вешают не какую-то алюминиевую ерунду, символизирующую победу, а то, что показывает, что их труд оценен по достоинству. Сейчас мы над этим думаем. Скорее всего, будем вводить это, начиная со школьных любительских соревнований, до профессиональных. В ближайшее время в нашей компании будет разработана призовая символика, которую мы будем продвигать на уровне федерации. Это какие-то призы, медали из драгоценных металлов, значки. Для тех, кто особенно себя проявил, будем делать ценные призы. Какие именно, сказать не могу, пока нет ни идей, ни мыслей — ничего. Но дизайнеры уже думают, работают над этой задачей, разрабатывают модели, призы.
Вопрос	А в плане премиальных?
Ответ	Систему премиальных мне должны предложить. Это не та ситуация, когда я буду приходить и говорить: "давайте кого-то поощрим". Я не специалист в фигурном катании, понимаю, что Гран-При — это статусные соревнования. Но как сравнивать чемпионат России с Гран-При я, честно говоря, пока не понимаю. Важна четкая оценка, должна быть градация, какие коэффициенты за победы на каких соревнованиях назначаются. Я уже говорил, что у меня будут встречи с нашими специалистами, где определим, какие проблемы есть и как их будем решать. Предварительно с Тамарой Москвиной мы договорились, что в начале пути она будет ведущей, а я ведомым. Она будет ставить какие-то задачи, это финансовые условия, поощрения и прочее. Пока будем работать в "ручном" режиме - есть проблема, есть решение. Образно говоря, если кран протекает, надо его починить. Пока будем работать в таком режиме. В дальнейшем выстроим систему. Но я понимаю, что для мотивации спортсмена важна система премиальных, чтобы он понимал, как оценивается его труд.
Вопрос	У вас нет опасения, что теперь, когда все знают, что федерацию возглавляет достаточно известный бизнесмен, каждый будет рассказывать о каких-то идеях, проектах, продвигать своих спортсменов и просить деньги на их раскрутку?
Ответ	Вы знаете, фигурное катание все-таки не командный вид спорта. У нас есть требование — главное результат. Понятно, что будут какие-то столкновения, потому что в федерации нет единых мнений. Но было бы хуже, если бы все было тихо, не было никаких споров. Так что это нормальный рабочий процесс. Моя задача — обеспечить достойное финансирование и результат, конечно.