Вопрос	Ваши конкуренты были довольно хмурые...
Ответ	Просто они понимали, что у них практически не было шансов перед четвертым заездом.
Вопрос	Говорят, дома стены помогают. Это применительно и к бобслею?
Ответ	Да, безусловно. Большое спасибо болельщикам, которые великолепно нас поддерживали. Все четыре заезда они давали нам определенный заряд эмоций, потому что силы уходили, и их энергия переходила к нам.
Вопрос	Знаменосцы России не выигрывали золото Олимпиады с 1994 года. Признайтесь теперь, у вас не было желания не брать нефартовый флаг?
Ответ	Кто сказал, что флаг нефартовый? Это все домыслы, выдумки. Я сразу сказал, что понесу знамя. Мы с ребятами решили, что это будет независимо. И мы доказали, что можно нести флаг и выиграть олимпийское золото.
Вопрос	Вы шли к этому золоту много лет, но впереди еще один старт - в четверках. Насколько сейчас велика мотивация?
Ответ	Нужно четко сделать свою работу. Поэтому сейчас нужно отдохнуть, набраться эмоций и сделать то, что мы умеем делать.
Вопрос	Это золото, может быть, раскрепостит вас?
Ответ	Эта медаль дает больше уверенности в нашей работе, которую мы вели, как в двойке, так и в четверке. Ребята готовы бороться. И это вдвойне приятно. Мы сделаем все возможное, чтобы доказать, что мы тоже конкурентоспособны со всеми главными соперниками.