Вопрос	Обсуждалась модернизация спортивно-курортного комплекса "Талая", который может рассчитывать на то, чтобы стать территорией опережающего развития Магаданской области. В какой стадии сейчас находится проект?
Ответ	Курорт "Талая" — это действительно уникальное место. Оно обладает запасами единственной в своем роде лечебной минеральной воды и грязей, это единственный бальнеологический курорт на северо-востоке России. Пока он не включен в число ТОР, но остается одним из наших перспективных инвестиционных проектов. Сейчас сюда активно приезжают жители Магаданской области, Якутии и Чукотки, а общая численность этих регионов — 1,2 миллиона человек.
	Реконструкция санатория потребует значительных вложений — свыше 8 миллиардов рублей, из которых только 3 миллиарда должно быть вложено непосредственно в санаторий, а остальные — в строительство дороги, линии электропередачи и другой инфраструктуры. При этом 60% средств мы планируем привлечь из бюджетов всех уровней, а примерно 40% — средства частных инвесторов. Мы рассчитываем, что проект окупится за семь лет. Этот проект мы презентуем среди прочих на Восточном экономическом форуме во Владивостоке.
Вопрос	Какие еще проекты Колыма представит на Восточном экономическом форуме в сентябре во Владивостоке и какого эффекта для региона вы ожидаете от участия в форуме?
Ответ	Прежде всего, мы делаем ставку на инвестиционные проекты в горной отрасли. Это проект освоения золоторудного месторождения Игуменовское, строительство горно-металлургического комплекса на базе золоторудных месторождений "Павлик", "Павлик-2" и "Родионовское", освоение месторождений меди в пределах Ороекского рудного поля и создание угольного кластера на базе Омсукчанского угольного бассейна.
	Также мы представим проекты в сфере туризма: модернизация курорта "Талая", о котором я уже говорил, создание Центра этнической культуры народов Севера-Востока и строительство всесезонного спортивно-туристического комплекса "Солнечный Магадан". Недалеко от города есть идеальные условия для занятий горными лыжами и другими зимними видами спорта — на лыжах там можно кататься с конца октября до конца июня — нужно лишь построить инфраструктуру.
	Достаточно перспективными выглядят проекты в сфере энергетики — строительство ЛЭП "Кольцо 220 кВ" для Яно-Колымской золоторудной провинции и присоединение Чаун-Билибинского энергоузла к Магаданской энергосистеме. Реализация любого из этих проектов не только повысит надежность энергоснабжения Магаданской области и Чукотки, но и позволит начать разработку новых крупных месторождений полезных ископаемых — золота, серебра и других металлов. Надеемся, что нам удастся заинтересовать инвесторов своими проектами на Восточном форуме.
Вопрос	Сейчас особое внимание уделяется развитию Северного морского пути. Каким образом регион участвует в этом проекте, что это даст области?
Ответ	Магадан — порт в Охотском море и не имеет прямого выхода в Северный Ледовитый океан. Тем не менее мы очень внимательно наблюдаем за развитием Северного морского пути. Мы рассчитываем, что оживление судоходства в этом районе создаст условия не только для развития арктических территорий наших соседей — Якутии и Чукотки, но и положительно скажется на социально-экономическом развитии Магаданской области. Развитие Севморпути поможет увеличить объемы авиационных работ, повлияет на развитие внутреннего водного транспорта и увеличит грузоперевозки по реке Колыма до нашего речного порта Сеймчана.