Вопрос	Но это не совсем прямая закономерность: количество побед и популярность вида спорта в России. В противном случае главными звездами были бы синхронистки и гимнастки!
Ответ	Согласен. Тем, кто стремится к популярности, нужно идти в биатлон, в футбол, хоккей. Ну а для того чтобы привлекать внимание болельщиков, нужно, чтобы соревнования были смотрибельными, нужны трансляции. Биатлон в свое время смог вложиться, проплатить на много лет вперед трансляции, люди начали их смотреть. Привыкли смотреть. И вообще, биатлон во всем мире стал популярным. Смотрите, сколько зрителей собирают биатлонные соревнования!
	К тому же в биатлоне есть вот эта понятная зрителю интрига, их захватывает вот это. Просто смотреть лыжную гонку на 30 км зрителю, наверное, не очень интересно. Но вот спринт, который я бегаю, считаю, интересный - 3-3,5 минуты смотришь забег, и потом передышка. Для зрителей это хорошо. И тут тоже интрига очевидна.
	В принципе в Сочи и марафон был очень интересным, да и вообще в последние годы марафоны получались интересными.
Вопрос	Сами какие соревнования смотрите?
Ответ	Зимой - биатлон. Прыжки с трамплина - а они один из самых популярных зимних видов спорта - мне как-то не очень интересны. Из летних... Что показывают, то и смотрю. Плавание мне нравится, там тоже небольшое время заплыва, интрига, это захватывает...
Вопрос	То есть мы говорим не о плавании на открытой воде.
Ответ	Там никого не видишь, непонятно, где наш спортсмен плывет . Многое зависит ведь и от того, как показывают вид спорта. Сейчас на самом деле телеканалы диктуют, что из спорта люди будут смотреть. Вот тут мы бежали в первый день довольно поздно, чтобы это смотрели в Европе. Мы в этой ситуации должны подстраиваться. Из игровых видов хоккей, бывает, смотрю, когда главные старты на уровне сборных, ведь ни за один клуб я не болею. Футбол смотрю, когда чемпионаты мира и Европы.