Вопрос	Действительно ли у "Амкара" была такая печальная финансовая ситуация?
Ответ	Главное - удалось её поправить. Проблема весны 2015-го, когда у клуба поменялось руководство, заключалась в том, что надо было одновременно решать турнирные задачи и финансовые. Крайне редко клубам удается добиваться успехов на обоих направлениях. "Амкар" справился с этими трудностями.
Вопрос	Насколько сейчас все выровнялось, насколько такие трансферы помогают ликвидировать финансовые проблемы? В процентном или же численном измерении?
Ответ	На какое-то время мы обеспечили себе возможность стабильно существовать. Но вы же понимаете, если ничего не делать, то любые деньги рано или поздно закончатся.
Вопрос	Сейчас есть долги перед футболистами и персоналом клуба?
Ответ	Нет.
Вопрос	Бюджет "Амкара" был в районе 600-650 миллионов рублей. Какое это место в РФПЛ по бюджету?
Ответ	Думаю, приблизительно шестнадцатое.
Вопрос	А какой нужен бюджет для хорошей работы по новой стратегии?
Ответ	Несколько больше, чем мы имеем сейчас.
Вопрос	Кто спонсирует клуб, легко ли искать спонсоров в текущих условиях?
Ответ	Спонсоров искать сложно, но мы стараемся. И первые результаты благодаря последним успехам клуба уже намечаются. Хочу подчеркнуть, что финансовые вопросы - это прерогатива генерального директора Резвухина Игоря Юрьевича.
Вопрос	Гаджи Муслимович отмечал, что приобретений, скорее всего, не будет, это действительно так?
Ответ	Он говорил о том, что "Амкар" никого не будет покупать. Это так и есть.