Вопрос	На вечеринке по окончании чемпионата мира в Венгрии я спросил у Оли Беляковой : а где кореянки? - Тренируются.
Ответ	Вообще они регулярно посещали заключительные банкеты, но в первой половине апреля у них уже стартует отбор в олимпийскую сборную. Так что блюдут режим.
Вопрос	Меня все убеждают, что шорт-трек – это интеллектуальный вид спорта. Но тотальный тренинг ведет к отключению мозгов, однако при этом азиаты пока лучшие.
Ответ	Рядовой китаец заканчивает с шорт-треком в 23-24 года, а то и раньше. Очень редко, когда позже. С корейцами та же история. Виктор Ан – исключение. Начинается у них четырехлетний предолимпийский цикл, готовится команда, выигрывается медаль и состав полностью меняется.
Вопрос	"Гимнастический" возраст в завершении карьеры зависит от суперконкуренции или от выхолощенного здоровья?
Ответ	Мне кажется, и по здоровью они уходят, и от новых людей в сборной, и от того, что спорт им уже за четыре года порядком приедается. А как иначе, они же живут на катке. Был у меня опыт корейских сборов, я видела, как они работают с детьми, когда в ход идут и палки, и чехлы, и все что под рукой.
Вопрос	Поэтому корейские спортсмены традиционно отменно дисциплинированы, но лишены импровизации?