Вопрос	Что вы можете сказать о конкретных террористических организациях, действующих на территории Содружества?
Ответ	Хочу заметить, что одним из дестабилизирующих факторов на пространстве Содружества можно назвать появление все большего числа проповедников идеи так называемого "чистого ислама". Радикальные религиозные учения в государствах СНГ превратились в консолидирующую силу, "благословляющую" действия целого ряда экстремистских и террористических организаций и группировок. Вне зависимости от того, как называются такие учения , у них есть общие черты - стремление к захвату власти любыми средствами и экспансия своей идеологии для увеличения числа сторонников.
	Наибольшую активность проявляет суннитская религиозно-политическая партия "Хизб-ут-Тахрир аль-Ислами", которая быстро расширяет свои ряды, планируя в дальнейшем проникнуть во властные и силовые структуры, а по достижении "критической массы" сторонников партии – выдвигать ультимативные требования радикального характера, организовывать акции гражданского неповиновения и массовым беспорядкам. Из последних заявлений активистов следует, что к 2015 году "Хизб-ут-Тахрир" планирует занять доминирующие позиции в Центрально-Азиатском регионе.
	Национальные списки ряда государств СНГ пополнили такие террористические организации как "Братья-мусульмане", "Движение Талибан", "Жамаат моджахедов", "Исламская партия Туркестана", "Лашкар-и-Тайба". В результате их деятельности на территории Центрально-Азиатского региона стали возможны такие вспышки террористической активности, которые способны перерасти в региональные военные конфликты.
Вопрос	В последнее время для продвижения идей сепаратизма и национализма активно используются интернет-технологии. Каков, по вашему, основной вектор противодействия насилию в информационной среде?
Ответ	Для современных террористов кибератаки, способные причинить значительный ущерб жизненно важным объектам и оказать глубокое психологическое воздействие на людей, становятся альтернативой традиционным способам преступных террористических акций. Недооценка масштабов кибертерроризма недопустима. Возможные катастрофы техногенного характера, подобные авариям на нефтяной скважине British Petroleum в Мексиканском заливе, или атака на объекты инфраструктуры мощными компьютерными вирусами , которые могли бы быть вызваны действиями террористов, говорят сами за себя.
	Нам надо оперативно определить фундаментальные основы сотрудничества в сфере Интернета и конкретно в таких вопросах, как блокирование передачи данных, содержащих противоправный контент, контроль над пропуском по магистральному трафику экстремистских призывов антигосударственного свойства с зарубежных ресурсов на территорию той или иной страны.
	Также мы по предложению СБ Украины обсуждаем вопрос о создании в государствах СНГ единого перечня объектов критической информационной инфраструктуры, наиболее уязвимых для кибернетических атак.
	Не могу обойти вниманием еще одну опасную форму использования глобального интернет-пространства – так называемые флэш-революции. Новинкой в тактике экстремистов стало активное проведение различных "флэш-мобов": своих сторонников они ищут на специализированных сайтах, форумах, в социальных сетях, где и согласовываются условия проведения акции. Ставка делается на неожиданность "вылазки", а также на то, что ее участники незнакомы, следовательно, задержать их всех по цепочке правоохранительным органам крайне трудно. Флэш-моб использовался как контрсистемная технология в ходе беспорядков в Молдавии в 2009-м, в Киргизии в 2010-м. Общеизвестно, что недавние события в Тунисе и Египте начались с возмущенных комментариев блогеров, которые сначала взорвали интернет-пространство, а затем вывели людей на улицы.
Вопрос	А что вы можете сказать о наиболее уязвимых для терактов точках?
Ответ	Государства СНГ, занимающиеся экспортом и транзитом энергоресурсов, всерьез обеспокоены обеспечением безопасности нефте- и газопроводов. Но с сожалением вынужден констатировать, что пока вопросы их контртеррористической безопасности заинтересованные страны решают в автономном режиме. Значительный опыт накоплен в этом плане Россией и Азербайджаном. Спецслужбами и правоохранительными органами этих государств проведены штабные учения и тактические тренировки по отработке действий предупреждения преступных посягательств на объекты ТЭК.
	На фоне событий, происходящих в Японии, особенно актуализировалась проблема радиологической безопасности. В зоне особого внимания должна находиться и надежность хранения радиоактивных материалов. Ведь не секрет, что создание так называемой "грязной" бомбы возможно с использованием любых радиоактивных изотопов. Специалистами АТЦ СНГ поднимался вопрос о необходимости формирования стандартов технической и антитеррористической безопасности их перевозок, так как, по нашему мнению, именно на этом этапе наиболее вероятна возможность террористических атак.
	Эксперты отмечают, что терроризм меняет формы агрессии, от захвата заложников переходя к диверсионно-террористической деятельности. АТЦ СНГ сделал упор на проведении совместных командно-штабных тренировок , в ходе которых отрабатывается взаимодействие спецслужб и правоохранительных органов по предупреждению и выявлению терактов на стадии их подготовки.
	В сценариях тренировок вместе с коллегами из компетентных органов Содружества мы пытаемся смоделировать наиболее вероятные способы совершения теракта на том или другом объекте. При этом обязательно учитываются проблемные, незакрытые от террористов позиции. Механизм реализации таких превентивных оперативно-розыскных мер был успешно апробирован нами в рамках СКШТ в ноябре 2010 года в Брянске. В командно-штабной тренировке приняли участие представители национальных антитеррористических подразделений КГБ Республики Беларусь, ФСБ России, СБ Украины и АТЦ СНГ.