Вопрос	У вас есть недоброжелатели?
Ответ	Я не выступаю против людей, поймите. Меня люди вообще не интересуют. Мне страшно признаться в пренебрежении. Меня интересуют критерии и категории. Я мыслю иными параметрами. Например, человек гладит щенка. Я говорю: "Молодец, любит животных". Потом этот человек лжет. Говорит, что он против коррупции, а сам коррупционер. Я говорю: "Лгун, подонок , предатель и лицемер". Он говорит: "Ты против меня!" - "Я против тебя? Да в какой момент я был против тебя?" Найдите мне хоть раз, что б я был против или за!
Вопрос	Как вы считаете, экономический кризис кончился?
Ответ	Он и не начинался. Он настолько удручал всех, что все решили продолжать танцевать. Кризис вылечили, огонь залили керосином. Так может быть. Огонь погас. Но керосина стало больше. Когда рванет в следующий раз - я думаю, через 3-4 года - снесет совсем серьезно. Давайте ждать.
Вопрос	Говорят, чтобы противостоять кризису, вы завели кур...
Ответ	Да, у меня 18 кур и 3 петуха. Я покупал самых красивых кур, которые впоследствии оказались петухами. Как такое бывает? Гады, они же дерутся, эти петухи. В этом смысле - плохо. Одному глаз выклевали. Но вообще яиц много куры несут. У меня есть голландские несушки, грузинская несушка, пеструшка, кохинхины. А петухи - брамы. Гигантские такие дураки ходят. Орут страшно.