Вопрос	На днях стартует мужской чемпионат мира по волейболу. Будете следить за играми ребят?
Ответ	Когда начнется, конечно, буду следить и болеть. Желаю нашей команде только победы. Мы в них очень верим.
Вопрос	Женская команда победила на двух чемпионатах мира подряд, а мужская не может сделать этого с 1982 года. Как вам такие цифры?
Ответ	Давайте не будем забывать, кто выиграл Олимпийские игры, кто выиграл чемпионат Европы и победил в Мировой лиге в прошлом году. Наши ребята находятся в замечательной форме, очень дружная и слаженная команда. Я в них даже не сомневаюсь. Верю в них очень и буду болеть.
Вопрос	За кого будете особенно болеть в сборной России?
Ответ	Думаю, ни для кого не секрет, что я с детства знаю Лешу Спиридонова . Мы вместе росли. Могу назвать его другом. С остальными ребятами знакомы меньше, а с Лешей мы тренировались вместе. За него я болею отдельно всегда. Это мой друг. Желаю ему успехов. Знаю, что он себя проявит на чемпионате мира с лучшей стороны.
Вопрос	Позвольте вернуться к теме вашего перехода в краснодарское "Динамо". Успели уже перевезти вещи в Краснодар?