Вопрос	Как вам фестивальная атмосфера?
Ответ	Да по сути ничего не изменилось, просто люди становятся старше и идеализируют то, что было раньше, в далекие и звонкие времена. Я тогда особо ни с кем контактировал, потому что пьян был с утра до вечера на "Кинотавре". А сейчас не успеваю всех охватить, пока с одним поговоришь, другой ушел... Я в своей речи на открытии высказался на эту тему: "Мы судим другими категориями языческих богов древности".
Вопрос	Чья была идея заполонить сцену говорящими головами Охлобыстина?
Ответ	Идею голов придумал Леша Агранович, а тексты для вездесущего "горыныча"-себя написал я. На меня уже в шутку ругается второй режиссер "Интернов". У нее в Челябинске маленький ребенок. Раньше он говорил: "Ой, дядю Ваню показывают", а сейчас: "Тьфу, опять дядя Ваня".
Вопрос	По улице-то дают спокойно пройти?
Ответ	Когда через каждого второго человека говоришь "здрасьте", то тяжеловато немного, но мне грех жаловаться, я же знал, на что иду. Я не понимаю артистов, которые сначала все время снимаются, а потом складывают губки куриной попкой: нельзя меня снимать, ай-яй-яйки и ой-ей-ейки. Полез в телевизор – соответствуй. Тем более, что 99,9 % зрителей - люди адекватные, не хамы. Один раз кто-то меня окликнул: "эй", а у меня было раздражительное настроение, я обернулся и спросил: "Вы уверены, что "эй"? "Нет, не уверен", - смутился мужик. И расстались