Вопрос	Некоторые девелоперы ожидают, что с появлением в Москве утвержденных ПЗЗ срок согласования документации удлинится.
Ответ	Любое изменение ПЗЗ — это новые публичные слушания. Другое дело, что и сейчас каждый проект планировки в Москве проходит публичные слушания. Так что в реальности в этом смысле ситуация для инвесторов не изменится. Зато мы теперь точно знаем, что и где в городе можно будет строить. Более того, на самом деле принятие ПЗЗ не только не усложнит, а во многом упростит существующие административные процедуры и оказание госуслуг, в том числе сократит сроки согласования документации. Так, например, получение градостроительного плана земельного участка теперь станет просто выпиской из ПЗЗ, не требующей рассмотрения вопроса на ГЗК.
Вопрос	Нет ли потенциальной опасности в решении не рассматривать перспективы районов со сложившейся застройкой — далеко не всегда они застроены современным и комфортным жильем?
Ответ	Если у нас возникнут какие-то вопросы по сложившейся застройке, то будем проводить публичные слушания, считать, рассказывать жителям и менять ПЗЗ.
Вопрос	По сути, сегодняшним проектом правил землепользования и застройки город в некоторой степени меняет генплан. Когда возникнет необходимость радикального обновления непосредственно самого документа?
Ответ	Вообще, есть правило: примерно каждые пять лет ты должен смотреть на генплан и что-то актуализировать. После 2010 года шесть лет прошло, фактически мы скорректировали действующий генплан принятием ПЗЗ. Следующая итерация будет к 2020 году. Если к этому времени нужно будет что-то менять кардинально, значит, будем менять.