Вопрос	На ваш взгляд, сокращение лимита может принести хоть какую-то пользу?
Ответ	Я считаю, что лига должна быть полностью открытой, не должно быть лимитов и ограничений. В КХЛ должны играть лучшие, ведь лига сделана для болельщиков, чтобы они приходили и любовались игрой. Если сильнее русский хоккеист, то будет играть он, если сильнее легионер – играть должен он. Если наши игроки будут не хуже, то никто легионеров не позовет. Если все-таки лимит сократят, то мы опять пойдем по непонятному пути. Но хоккей выживет, конечно, уж сильно пресным не будет. Наверное, действительно молодежь будет больше шансов получать, в этом можно плюс усмотреть.
Вопрос	Удивляет ли вам, что Антон Худобин из "Каролина Харрикейнз" занимает второе место в НХЛ по проценту отраженных бросков в текущем сезоне?
Ответ	Я еще перед Олимпиадой в Сочи говорил, что надо обратить внимание на Худобина, что не стоит сбрасывать его со счетов. В "Каролине" Антон буквально в каждом матче играет великолепно, команду тащит на своих плечах. Для меня очевидно, что Худобин в этом сезоне наиграл на чемпионат мира, тем более, что он будет свободен уже через неделю.
Вопрос	Худобин месяц назад на два года продлил соглашение с "Каролиной" . Спустя долгие годы скитаний по фарм-клубам Худобин наконец заиграл в НХЛ и получил первый достойный контракт.
Ответ	Любой игрок рано или поздно добьется своего, если верит в себя и работает. Для меня в этом плане идеальный пример – это Тим Томас. Человек заиграл в НХЛ только в тридцать один год, а в тридцать семь привел "Бостон" к Кубку Стэнли. Томас всю карьеру играл в Швеции, Финляндии, по фарм-клубам, а раскрылся в том возрасте, в котором многие уже заканчивают. Я в жизни видел все, но что он творил в том сезоне три года назад!
	Вообще, возвращаясь к Худобину, здорово, что у нас такой богатый выбор вратарей в КХЛ и НХЛ. Василий Кошечкин, Андрей Василевский, Александр Еременко… Уверен, что тренер вратарей национальной команды Рашит Давыдов выберет достойных голкиперов. Хорошо, когда есть из кого выбирать. Молодые вратари тоже хорошие появляются, взять хотя бы Василия Демченко из Челябинска, Илью Сорокина из Новокузнецка.