Вопрос	Татьяна Валентиновна, Ваше отношение принудительному лечению?
Ответ	Вообще, принудительное лечение есть во всех странах Евросоюза и во всех штатах Америки. Но это принудительное лечение применяется не ко всем наркологическим больным, а только к тем, кто является нарушителем закона. Наши СМИ очень любят рассказывать про известных представителей зарубежного шоу-бизнеса, которых, например, поймали за рулем в пьяном виде и отправили на принудительное лечение от алкоголизма. А у нас этого нет.
	И сейчас Федеральная служба по контролю за оборотом наркотиков пытается восстановить это принудительное лечение, только оно будет называться не принудительное, а альтернативное, потому что оно будет применяться по отношению к правонарушителям, которые совершили нетяжкие преступления и вместо отбывания наказания им будет предлагаться лечение от алкоголизма или наркомании. Сейчас это рассматривается и обсуждается. Я думаю, что это будет обязательно.
Вопрос	Сейчас очень широко обсуждается вопрос тестирования учащихся на потребление наркотиков. Как вы относитесь к этой инициативе, как это должно происходить?
Ответ	У нас есть диспансеризация учащихся и задача диспансеризации – выявить патологию на раннем этапе, чтобы начать ее лечить. И никто не говорит о том, что это является нарушением прав гражданина. И если расширить эту диспансеризацию анализом на наркотики, мы, таким образом, выявляем потребителей наркотиков на ранних этапах, пока еще нет болезни. Вопрос в другом: для чего мы их выявляем? Если для того, чтобы с ними прицельно работать, чтобы они прекратили употребление наркотиков, и у них не развилась зависимость: то, таким образом, мы соблюдаем их право на здоровье. Все боятся, что в результате тестирования в отношении потребителей наркотиков, будут приниматься репрессивные меры, но это же не так. Все это сделано не для того, чтобы их репрессировать, а для того чтобы начать заниматься с ними прицельно. Другой вопрос, что Минобрнауки и Минздравсоцразвития должны разработать системы профилактической работы с этими лицами, которых будет выявлять тестирование.
Вопрос	Как Вы считаете, нужно ли тестировать еще какие-то категории населения, кроме школьников и студентов?
Ответ	Обязательно должны тестироваться лица, которые занимают особо ответственные должности. Например, все водители, все летчики. Согласитесь, человек, который отвечает за жизнь нескольких сотен пассажиров, должен тестироваться на алкоголь и в начале полета и в его конце. Потому что у него особо ответственная профессия. Должна быть отлажена система этого тестирования, чтобы тестировали их не представители той авиакомпании, которые обеспечивают эти полеты, а должна быть какая-то независимая служба, которая будет это проводить. Очень много разных профессий, от которых зависит жизнь и здоровье многих людей. Они обязательно должны тестироваться.