Вопрос	Не возникает ли у вас тогда вопрос, почему в таком случае не накладывается запрет на полеты в такие страны, как Бельгия, Франция, где совсем недавно произошли теракты?
Ответ	Я бы не хотел кого-либо упоминать и говорить, почему не приостановили туризм, например, в Лондон, США, Брюссель. Поэтому говорю о необходимости отделить туризм от политики. Это тот принцип, который мы полностью разделяем с Международной организацией по туризму. Во-вторых, необходимо призвать государства снять запрет на туризм и передвижения, которые являются одними из основных прав человека. Мы должны учитывать, что туризм или его запрет не может быть инструментом давления, это не должно использоваться как инструмент для политического давления. Я сейчас не говорю о российском или британском случае. Я говорю в общем, и даже не применительно к Египту. Я хотел бы, чтобы мы со всей ответственностью, как страны, уважали права человека на путешествия и свободное перемещение. Я знаю о степени уважения российского правительства и российского народа в деле соблюдения прав человека, об их важности в вашей стране в каждом принимаемом решении.
Вопрос	Намерены ли вы поехать в Россию и напрямую обратиться с вашими предложениями к российским коллегам?
Ответ	Если в этом будет необходимость. Россия — это наша вторая родина, и мы готовы поехать туда и обратиться ко всем, но мы с уважением относимся к российскому решению. Ну а когда нас пригласят, то уже на второй день мы будем там.
Вопрос	Однако, насколько известно, вы не стоите на месте и не ждете, пока вернутся туристы из России. Какие страны способны компенсировать потерю российского туриста?
Ответ	Все варианты открыты. На кого сейчас полагается Египет в плане туризма? Мы полагаемся на многих. Мы стучимся во все двери для того, чтобы привлечь туристов со всех концов Земли, но особенность отношений России и Египта заключается в том, что мы не хотим, чтобы российский турист переориентировался на другие направления и перестал посещать Египет. Для нас важны исторические отношения между двумя народами.