Вопрос	Работать в одиночестве было испытанием или вне периода ледовой подготовки это было не столь важно?
Ответ	Я себя настроил так: то, что мне говорил Андрей Иванович, я ему полностью верил и больше ни о чем не думал.
Вопрос	Когда-то Максимов возвращал вас в спорт. Каким он был в этот недавний период?
Ответ	Он говорил: "Ты и мысли не должен допускать, что у тебя что-то не получится, что ты не вернешься". Четко и понятно. Он ориентировал меня на работу.
Вопрос	Как-то вы мне сказали, что такого внимания к персоне Елистратова, как сейчас, не было даже во времена победы на Олимпийских играх в Сочи.
Ответ	Да, я был действительно удивлен, что когда кто-то раньше времени слил информацию, и что-то непонятное и неимоверное стало твориться в моем телефоне. Такого не было даже после Олимпийских игр.
Вопрос	То есть сам спорт у нас в России не столь интересен, как "околоспорт"?
Ответ	Сейчас это уже не важно. Было и прошло. Хороший урок, хороший опыт.
Вопрос	Урок? Чему?
Ответ	Многому. Урок, что нельзя зацикливаться на одном. Нужно чаще смотреть по сторонам, нужно выбирать круг общения - кого можно близко подпускать, кого нельзя. В этом плане жизнь поставила меня на место.
Вопрос	Теперь вы будете еще и специалистом по фармакологии и различным медицинским тюбикам?