Вопрос	В
Ответ	Пока ничего конкретного он об этом не говорил. Начнется сезон – все увидим.
Вопрос	Всем известен суровый нрав
Ответ	На мой взгляд, он не перестал быть жестким тренером. Если ему кажется, что команда недорабатывает, он всегда готов показать характер и продемонстрировать, что никому не даст спуску. Просто, наверное, нет смысла выплескивать лишние эмоции до начала сезона. Думаю, когда начнется чемпионат, мы увидим другого Кинэна.
Вопрос	Среди особенностей характера Кинэна называлась привычка
Ответ	Совсем не выбьет! Если посчитает нужным – будем меняться. Раньше, когда я был моложе, еще как-то реагировал на такие вещи. А сейчас понимаю: если тренер делает подобные замены, он хочет лишь принести пользу команде. Значит – так и надо.
Вопрос	Как работается с тренером вратарей
Ответ	Он хороший специалист, с качественной советской школой. Некоторые приемы тех лет, например, движения на резкость, сейчас отошли на второй план, в наши дни вратари больше играют позиционно. Шундров же отрабатывает с нами и те, прежние, приемы, и они тоже помогают: я что-то беру у него, а что-то делаю свое.
Вопрос	Вы не раз привлекались в сборную России. До последнего сезона некоторые, в частности, Владислав Третьяк, характеризуя вашу игру за национальную команду, отмечали большой талант, но сетовали на недостаток стабильности. Как считаете: вам и впрямь ее не хватало?