Вопрос	За какую историю вы получили золотую медаль на World Press Photo?
Ответ	Это была командировка на Кавказ, в Дагестан. Я очень люблю эту республику, у меня там масса знакомых. И я ездил по аулам, снимал-снимал-снимал, пока, наконец, не снял двух старушек, а когда я их снял, мне почему-то пришла в голову мысль снять еще и юную девушку. Она уже была не того порядка, что называется. Но все трое они хорошо смотрелись, и я ее отправил.
Вопрос	А как вы узнали о награде?
Ответ	Я в этот момент находился в Минске, в командировке. Мне позвонил туда мой друг и коллега, Олег Иванов, который тоже получил награду. Позвонил и сказал: «Боря, у нас с тобой по медальке. Я с тобой чокаюсь». И так, знаете, стаканом по трубке – дзынь. Я немедленно побежал в буфет, купил себе полстакана водки и тоже чокнулся. Это ведь одна из самых престижных выставок в мире. А награда — маленькая нобелевская премия в фотографии, выше ее просто нет.
Вопрос	Перед этим у вас еще была персональная выставка в Великобритании?
Ответ	Это тоже случайность. Я поехал туристом на Уимблдонский турнир — обожаю теннис. А там зашел к заведующему корпунктом АПН, был такой Добкин Владимир, мы с ним до сих пор друзья. Он привел меня к владельцу галереи, маленькой такой, на Оксфорд-стрит. Тот посмотрел мои фотографии и предложил сделать выставку. Агентство пошло навстречу. Я взял еще работы Альперта и молодых репортеров — Димы Донского и Володи Вяткина. Вот так все и произошло.