Вопрос	Сейчас болельщик не привык долго оставаться без wi-fi. В шаттлах будет интернет?
Ответ	Wi-fi будет работать и на территории олимпийских объектов, и в специальном транспорте, которым болельщики будут пользоваться для трансфера между аренами.
Вопрос	Один из самых злободневных вопросов. Как строится работа по обеспечению антидопинговой программы на Играх-2018?
Ответ	Пока никаких проблем с организацией допинг-контроля на тестовых соревнованиях у нас не было. Международный олимпийский комитет и Всемирное антидопинговое агентство уделяют большое внимание антидопинговой программе и защите "чистых" спортсменов. Наша специальная группа всегда на связи с соответствующей группой по этому вопросу, по организации допинг-контроля, по обучению персонала, работающего на объектах допинг-контроля. Также мы уделим особое внимание обеспечению охраны вокруг объектов допинг-контроля, чтобы исключить возможность влияния каких-либо внешних факторов.
	Все допинг-пробы будут анализироваться на территории Южной Кореи в лаборатории, которая была аккредитована WADA в 1999 году. Так что мы ведем большую работу в этом направлении, плотно сотрудничаем с МОК и WADA.
Вопрос	Болельщиков и спортсменов волнуют два самых важных вопроса по организации. Первый - это кухня.
Ответ	Как и положено на Олимпийских играх, мы организуем интернациональную кухню для спортсменов, питание, которое будем соответствовать всем предпочтениям и религиозной принадлежности. И не только для спортсменов, для персонала тоже, чтобы им было максимально комфортно. Для болельщиков мы планируем поставить большой фуд-корт под тентом помимо фуд-пойнтов на каждом объекте.
	К слову, мы будем уделять внимание не только разнообразию кухни, конечно. В первую очередь мы сделаем так, чтобы все было приготовлено из продуктов хорошего качества и чтобы питание было сбалансированным.