Вопрос	Им разрешено ношение оружия?
Ответ	Да, приставам по обеспечению установленного порядка деятельности судов разрешено ношение огнестрельного оружия. Также есть группа быстрого реагирования, которая задействуется в случаях неповиновения сотруднику службы и при нападении. У ее сотрудников также имеется разрешение на ношение огнестрельного оружия. Для работы в этом подразделении стараемся привлекать хорошо подготовленных людей, бывших военнослужащих. У нас сильные группы быстрого реагирования, хорошо вооруженные, и они не уступают в оснащении и подготовке спецназу силовых структур.
Вопрос	Застрахована ли жизнь судебного пристава?
Ответ	Да, жизнь и здоровье судебного пристава подлежат обязательному государственному страхованию за счет средств федерального бюджета на сумму, равную 180-кратному размеру среднемесячной заработной платы судебного пристава.
Вопрос	Нагрузка на сотрудников службы и сейчас достаточно велика, а в связи с реформой МВД у вас могут появиться еще и новые обязанности. Обсуждается вопрос по передачи в ведение ФССП конвоирования арестантов и выдворение нелегальных мигрантов. Как будете справляться?
Ответ	Нагрузка на приставов, особенно приставов-исполнителей, действительно очень большая. В некоторых управлениях она составляет по три тысячи исполнительных производств на одного сотрудника. Мы об этом много говорили. Три года назад правительство выделило нам почти 20 тысяч дополнительных штатных единиц. Два транша мы исполнили, а третий – 8,5 тысяч судебных приставов пока отложен.
	Однако, идти только по пути увеличения штатной численности не совсем правильно, поэтому мы стараемся оптимизировать работу сотрудников и рационально распределить нагрузку. На следующий год запланировали по результатам анализа нагрузки сделать перераспределение по всей стране, посмотреть, если на Чукотке нагрузка небольшая - там сократить, а увеличить количество сотрудников, например в Красноярске – там, где работы больше.