Вопрос	Может, нужно будет лучше работать налоговым органам?
Ответ	В случае введения прогрессивной шкалы неизбежны сложности с налоговым администрированием и у налоговых органов, и у граждан. Плоская шкала налогообложения проста в администрировании и не только снижает издержки на налоговый контроль, но и позволяет максимально освободить граждан от необходимости самостоятельного исчисления суммы налога и отчетов перед налоговым органом о своих доходах. При прогрессивной шкале нужно очень серьезное качество контроля за правильностью исчисления и уплаты налога, потребуется кардинально менять систему администрирования.
	Введение прогрессивной шкалы потребует обязанностью практически стопроцентного охвата экономически активного населения самостоятельно декларировать доходы, учитывать доходы из различных источников, складывать их, применять вычеты или льготы, оформлять налоговую декларацию и объясняться с налоговым инспектором, поскольку никакой налоговый агент не может знать, есть ли у вас дополнительная работа, дополнительный доход или нет. Это коснется десятков миллионов человек! На мой взгляд, пока ни наши граждане, ни налоговая служба не готовы к такой масштабной перестройке системы. К тому же очевидно, что рост бюджетных расходов на налоговое администрирование вряд ли поспособствует улучшению материального положения наименее обеспеченных слоев населения.
Вопрос	Но ведь говорят о необходимости изъятия сверхдоходов, о социальной ответственности богатых людей.
Ответ	Когда мы говорим о прогрессивном налоге, то нужно понимать, что брать его придется и с врача, и с учителя, и хорошего рабочего или служащего. Под прогрессивную шкалу подпадут северяне с их северными коэффициентами, оборонка и десятки других отраслей экономики, в том числе IT-отрасль, зарубежные ученые и высококвалифицированные специалисты, которые сегодня благодаря ставке в 13%, невзирая ни на какие санкции, с удовольствием приезжают работать в нашу страну. Авторы этих предложений об этом не говорят.
	У нас ведь больше 100 миллиардеров, и уже все посчитали, сколько с этих "буржуев" можно получить в бюджет. Только тут неувязочка: ну не получают миллиардеры заработную плату. Подавляющее большинство богатых людей получают доходы не в качестве зарплаты, а имеют их в качестве дивидендов или распределенной прибыли как участники или учредители юридических лиц.
	Кроме того, большинство наших олигархов являются налоговыми резидентами России только по причине устраивающего их подоходного налога. И при повышении налога им ничто не мешает подыскать для себя более комфортное налогообложение в других юрисдикциях. В результате мы не только не получим дополнительных доходов в бюджет, но и не недополучим того, что они платят сейчас.
	Другой пример. Сейчас довольно много хорошо зарабатывающих людей являются индивидуальными предпринимателями. Они вообще не платят подоходный налог, а платят налоги по различным специальным налоговым режимам, например по упрощенной системе. Я не вижу логики в том, что те, кто вносит предложения о введении прогрессивной шкалы для физических лиц, одновременно полностью поддерживают расширение показателей для поддержки малого и среднего бизнеса. В настоящее время по закону применение спецрежимов ограничивается суммой дохода 60 миллионов рублей. По факту, с учетом коэффициента дефлятора, эта цифра составляет примерно 80 миллионов рублей. С этих доходов индивидуальные предприниматели, перешедшие на спецрежим, сейчас уже не платят НДФЛ, и при необходимости, при введении прогрессивной шкалы, стать индивидуальным предпринимателем не составит никаких проблем.
Вопрос	Тогда получается, прогрессивная шкала их не коснется вообще?
Ответ	Конечно! Им хоть 100% НДФЛ введите, они его все равно не будут платить. Но зато она коснется очень многих людей, являющихся, например, хорошими специалистами, которые вкалывают с утра до вечера, не видя ни семьи, ни жизни, своими мозгами или руками честно заработавших свои кровные. И при этом, как мы уже говорили, мы можем очень серьезно потерять на собираемости, потому что она автоматически упадет. Не забывайте, что подоходный налог — это основная доходная база регионов и муниципалитетов. Прогрессивная шкала НДФЛ даже теоретически может дать дополнительные доходы только регионам с высоким уровнем заработной платы: Москва, Санкт-Петербург, Ханты-Мансийск, еще два-три нефтяных оазиса. То есть это приведет лишь к тому, что богатые территории станут богаче. Вряд ли людям с невысокими доходами в Рязанской, Смоленской или другой области станет лучше, если бюджет Москвы получит дополнительные средства.
	Для меня очевидно, что сейчас отмена плоской шкалы налогообложения не сделает бедных богаче, но при этом отпугнет инвесторов и значительно повысит административные издержки на цели налогового контроля, потребует значительных бюджетных затрат и времени на перенастройку существующей законодательной и технической базы налоговых органов.