Вопрос	Как реагирует СГР на ваши предложения, идеи по подготовке сборной?
Ответ	Прошлой осенью я попросил провести два тура чемпионата России до первенства мира – отказали. Я должен просмотреть игроков других команд, а я их вижу? Вот я пришел на один матч, а гандболистка не играла, она сегодня не в духе. Из чего мне выбирать? Также я просил не проводить в мае игры Кубка России, так как девчонки из "Лады", составляющие костяк сборной, могли задохнуться от таких нагрузок, но мне опять отказали. Вот наше расписание: 28 апреля играем дома со "Звездой", 2 и 3 мая – кубковые игры в Ростове, 5-го – финал Кубка ЕГФ в Тольятти, 9-го – матч в Звенигороде, а 12 мая – ответная игра на Кубок ЕГФ в Румынии. 15-го числа я сажаю на сбор кандидатов в олимпийскую сборную, а с 25-го по 27-е играем три квалификационных матча в Дании, выезжаем оттуда в Польшу, где проигрываем местной команде и 3 июня заканчиваем квалификацию к Лондону матчем в Тольятти. 13-го числа уже начался полноценный сбор, подготовка к Олимпиаде. В такой ситуации мне надо было или тренировать, или вообще отпустить игроков на отдых. Не мог я отпустить. Если отпустишь, значит, играть придется "на вспыхе", я боялся этого и никогда так не делал.
Вопрос	Вас часто критикуют за совмещение работы в клубе и в сборной, а еще за акцент на игроков "Лады" в национальной команде.
Ответ	Да, многие говорят, что тренер должен быть освобожденным, без клуба. Но кто из освобожденных тренеров достиг результата? Норвегия? Не беспокойтесь, эта страна доедает то, что приготовила ранее Марит Брейвик. Сейчас дожуют, и всё, не будет Норвегии, поднимутся другие команды. Вообще этот вопрос очень спорный. Вот посмотрите на волейбол. Сборную России возглавляет Владимир Алекно из казанского "Зенита", и базовым клубом для сборной является его команда – они выиграли Олимпиаду. Вернемся к гандболу. Черногория стала второй в Лондоне, будучи укомплектованной практически на 100% игроками клуба "Будучность", выигравшего в этом году Лигу чемпионов. Когда в чемпионате много слабых клубов, выходом для сборной должен быть хотя бы один базовый клуб. Теперь пойдем по игрокам. Вся система клубов должна быть подстроена под сборную, а сборной-то нет. Я взял список кандидатов в национальную команду и не нашел в нем ни одного края, а их должно быть, как собак нерезаных, по 3-4 человека на одно место. Всю жизнь так было в Советском Союзе и потом в России, сейчас уже нет. Вот прошел турнир в Краснодаре, подведем итоги. В Майкопе нет хороших краев, в Волгограде – одна Елена Авдекова, я вызывал ее в сборную. Самоотверженная, но не больше, к сожалению. Лучший крайний в "Динамо" это украинка Алена Яценко. В "Кубани" есть Татьяна Дронина, но она уже отыграла свое в сборной. И у меня в "Ладе" нет хороших краев. Ольга Черноиваненко здесь на турнире сначала сыграла очень неважно. Я поговорил с ней, и во втором матче она забегала, но в третьем опять ее не видно было. Мне говорят, возьми Екатерину Ильину из "Кубани" в сборную. Возьму, а куда я поставлю ее в защите? Только на край, а игрока с края куда? Ценный игрок – это универсал, который может и в защите сыграть, и в нападении, а не тот, которого постоянно нужно переставлять на площадке. У нас нет универсалов, вот в чем проблема. Также мне советуют взять Анну Сень из Ростова. Да, хорошо начала карьеру, но перешла в "Ростов-Дон" и снизила показатели. Еще мне ставят в укор, что я беру в сборную Надежду Муравьеву из "Лады". Да кроме нее никто нормально не играет в защите, поднимут руки и стоят. Нужно сесть всем вместе и реально оценить ситуацию, что у нас есть. Лучший левый полусредний в российском чемпионате - это Регина Шимкуте из Ростова, но она украинка. Сейчас "Звезда" купила левшу из Франции и еще Постнову, которую три года лечили и так и не долечили. Поехали на сбор в Португалию, первая утренняя тренировка, Люда наступает на ногу, и сразу разрыв голеностопа. К Олимпиаде удалось восстановить ее, и в последних матчах в Лондоне она смогла что-то показать.
Вопрос	Неужели совсем нет перспективной молодежи в России? На днях завершился юниорский чемпионат мира, где наша сборная заняла второе место.
Ответ	Да, сейчас нет хорошего притока из молодежной команды в главную. После того, как "ушли" Левона Акопяна, за последние 5 лет на юниорских и молодежных чемпионатах Европы и мира мы толком ничего не добивались, а до этого постоянно доминировали на этих турнирах. Вот пришли ко мне в "Ладу" две девочки 1994 года рождения. Им же уже пора вовсю играть, а по факту они только начинают, "сырые" пока. Их еще годами надо натаскивать, чтобы что-то получилось. В стране должна быть нормальная система подготовки как игроков, так и тренеров, управленцев.