Вопрос	В Японию поехали не все музыканты вашего оркестра. В итоге пришлось "дополнять" коллектив японскими музыкантами. Как были организованы репетиции совместного оркестра?
Ответ	Да, вы знаете, это очень интересно. Вообще это было первый раз за всю историю наших взаимоотношений, этот русско-японский оркестр. И мы долго думали, как общаться с коллегами, - на английском, японском ли языке. Мы были готовы к обоим вариантам. Еще заранее мы снабдили японских музыкантов нотами со всеми штрихами. Так что ко времени нашей совместной репетиции все было идеально выучено – японский народ же очень дотошный и трудолюбивый. Но, тем не менее, оркестр есть оркестр – если собрать 100 музыкантов, это еще не будет оркестр, это будут просто сидящие вместе 100 музыкантов. Чтобы был оркестр, они должны друг друга почувствовать, услышать. Эту проблему каждая группа инструментов решала по-своему. Допустим, струнные посадили музыкантов по двое за одним пультом – русского и японца. И тогда на языке музыкантском – не на английском или японском, - а именно на языке музыкантском уже происходило слияние душ, штрихов, понятий.
	Поначалу, конечно, были профессиональные трения, сомнения и даже большая-большая тревога. У нас была только одна совместная репетиция, которая продолжалась с 9 до 19 часов. И вот за это время, надо отдать должное профессионализму исполнителей, музыканты притерлись друг другу, и уже можно было говорить о творческом результате.
Вопрос	Вы уже не в первый раз в Японии, но все же: что вам как музыканту показалось необычным в этой стране?
Ответ	Наверное, то, что в Японии много девушек играют на духовых инструментах - валторнах, тромбонах, трубах. В России музыкант-духовик – это, скорее, мужская специальность. У нас в Японии неожиданно возникла проблема – нам понадобился второй кларнетист, и из-за внезапности вопроса японская сторона не смогла оперативно найти музыканта. В итоге девушка-кларнетист, которую в итоге как раз и предложили организаторы, подошла только к самому выступлению и играла сразу, практически без репетиций. Так что японские девушки не просто играют на духовых – еще и очень профессионально играют!
Вопрос	Чем эта поездка Уральского оркестра в Японию отличалась от других гастрольных поездок в эту же страну в прошлые годы?
Ответ	Она была более сжата по концертной программе – обычно было больше концертов. Если же говорить о положительном, то эти гастроли отличались особым отношением к нам организаторов и зрителей. В этот раз из зарубежных оркестров уральский был единственным – остальные все японские .
	И еще вот что хочу сказать: не чувствуется в Японии никакой разницы между этим годом и, например, прошлым, невзирая на все эти события. Ни в настроениях, ни в порядках. Может быть, еще больше порядка стало! Все работает, все учреждения открыты. Жители Токио удивляются, почему у нас в России такое настороженное отношение к Японии.