Вопрос	Помимо технических средств, что еще помогает Вам в работе? Насколько развита кинологическая служба в ведомстве?
Ответ	Обеспечивая безопасность транспортного комплекса, широко используются служебно-розыскные собаки, обученные на выявление взрывчатых веществ, взрывных устройств, наркотических средств.
	В прошедшем году при их непосредственном участии раскрыто более 2200 преступлений, в числе которых убийства, разбойные нападения, кражи. Изъято почти 12 килограммов взрывчатых веществ, более 4 тысяч боеприпасов, 63 единицы огнестрельного оружия, а также боевые гранаты, снаряды, взрывные устройства.
	Применение в работе служебных собак, специально подготовленных для поиска наркотических и психотропных веществ, позволило изъять из незаконного оборота почти 140 килограммов наркотических средств растительного и синтетического происхождения.
Вопрос	Чем отличается работа транспортной милиции в летний период от других сезонов?
Ответ	В летний период времени более строгим становится пропускной режим на обслуживаемых объектах. При этом используются специальные технические средства: рамки-металлоискатели, детекторы, переносные мини-компьютеры. На входах в вокзальные комплексы обеспечивается выборочный досмотр граждан с целью выявления подозрительных предметов, взрывоопасных веществ и взрывных устройств.
	На воздушном транспорте проводится досмотр пассажиров, их ручной клади и багажа. В среднем за сутки в летний период времени при производстве предполетного и послеполетного досмотра задействуются силы около семисот сотрудников транспортной милиции. Во взаимодействии с работниками служб авиационной безопасности досматривается более 1,5 тысячи рейсов, свыше 125 тысяч пассажиров и 70 тысяч мест багажа.
Вопрос	Лето уже началось, есть какие-то конкретные результаты работы за минувший период или с начала этого года?
Ответ	Только в первом квартале текущего года при досмотре пассажиров, ручной клади и багажа было пресечено свыше 11,5 тысяч попыток незаконного провоза предметов и веществ, обнаружено и изъято 24 единицы огнестрельного оружия, 269 единиц холодного оружия, свыше 5 тысяч боеприпасов, более килограмма наркотических средств, иностранной валюты на сумму свыше 20 миллионов рублей, более 2,5 килограммов драгоценных металлов и камней.