Вопрос	Само название "Кубок Содружества" останется?
Ответ	Да, мы сохраним этот исторический бренд. В самом его названии заложена идея дружбы, которая нам подходит.
Вопрос	Отбирать команды будете на свое усмотрение или по рейтингу?
Ответ	По приглашению РФС и АМФР . Но в своем решении мы, конечно, будем руководствоваться рейтингом .
Вопрос	Команды из СНГ станут принципиальными гостями?
Ответ	Мы не хотим наступать на те же грабли, что были у прежнего Кубка Содружества, куда приезжали те, кто смог. Мы хотим видеть тех, кто заслуживает. Нам нужны топовые команды, которые создадут мини-футбольное напряжение на площадке. Если будем звать команды из Азии, например, то только уровня Ирана или Японии. Из Европы, естественно, не будем приглашать сборные с 30-50-х мест в рейтинге, только первая десятка.
Вопрос	Бюджет пока не определен?
Ответ	Прорабатывается, но цели сделать мощный призовой фонд у нас нет, потому что в Санкт-Петербург команды приедут с удовольствием, и бонусом мы предоставляем возможность развития молодежного направления. Мы могли бы не устраивать молодежный турнир и эти средства отправить в призовой фонд взрослых соревнований, но мы понимаем, что куда важнее поддержать молодежное направление, ведь мини-футбол – развивающийся вид спорта.
Вопрос	Сборная Бразилии, наверное, уже в списке гостей?
Ответ	Думаю, что позовем, и это станет ответным дружественным шагом, ведь они нас всегда приглашают на "Гран-при Бразилии".