Вопрос	Есть ли надежда, что российских легкоатлетов уже в ближайшее время допустят к соревнованиям индивидуально?
Ответ	Пока и таких решений нет, все как-то на пути к этому.
Вопрос	Возможно ли, что уже в течение месяца, двух?
Ответ	Сложно сказать. Пока все, что возможно, все вопросы, которые ставятся перед федерацией, на мой взгляд, они решают. Не вижу никакой необходимости больше держать ВФЛА вне мировой семьи. Просто наложили какую-то коллективную ответственность. Вот в этом плане все, что мы говорим, все это - неадекватное наказание тому, что происходит. Потому что допинг такая вещь... Если спортсмен применяет допинг, то он сам несет ответственность за это. Должна быть персональная ответственность, при чем здесь федерация? И не должно быть правил, которые меняются во время игры, как в легкой атлетике. Вы принимаете решение - два года спортсмен должен жить за рубежом. Ну, скажите нам за год или два, пожалуйста, мы даже это сделаем. Мы все сделаем, нам нечего скрывать. Надо делать критерии, которые вперед, а не задним числом принимаются.
Вопрос	Тем более, что недавно в России был принят закон об уголовной ответственности за допинг.
Ответ	Мы практически перенастраиваем всю систему. Приехали когда они, начались все эти обвинения, хотя я хорошо знаю, как эта система работает. Наша система по борьбе с допингом ничем не отличается от других, она даже более сильная. Ну, давайте, если хотите, сделаем эту систему еще более сильной, РУСАДА сделаем более независимой, финансирование, организационную структуру. Сейчас новый президиум там, лабораторию сделаем более независимой, передадим в еще один из научных центров или в одно из учебных заведений. Это все мы делаем. Но только тогда берите на себя ответственность: WADA, там, контролируйте, как-то несите ответственность - она же независимая!
	Все это разговоры, что директор лаборатории от кого-то зависел... У него нет юридической подчиненности, это же глупость, это же обман. Никто ему не обязан был, он не обязан был выполнять ничьи поручения. Наоборот, кодексом по этике, своими стандартами, которые есть в WADA, он при первом же вмешательстве должен информировать их. Чего же он тогда годами сидел? Сейчас следственный комитет, мы релизы читаем, говорит нам об обратном. А как поехал туда - надо обвинить Россию. Это модно сейчас, тренд хороший. Вместо того, чтобы поблагодарить государство за то, что оно сделало, деньги выделяло, лабораторию построило.
	Я уже десятки раз говорил, что смысла нет - у нас нет политики по покрыванию допинга. Нам в этом смысла никакого, мы миллиарды рублей вкладываем в материальную базу, в подготовку, проведение. При такой системе, когда под 60% наших спортсменов находятся в международном пуле тестирования, невозможно скрыть это. По десять лет хранятся пробы. Ну, это глупости никому не нужные.