Вопрос	Можно ли дать прогноз по гуманитарной ситуации?
Ответ	На данном этапе сложно предоставить какой-либо прогноз. Все, что я могу сказать, это то, что МККК будет продолжать присутствовать и следить за потребностями уязвимой части населения, а также реагировать на все это соответствующим образом.
Вопрос	Посещают ли сотрудники МККК пленных в Донбассе?
Ответ	С января 2014 года представители МККК посетили более 800 заключенных в 29 местах лишения свободы на территории, подконтрольной правительству Украины. Конечной целью визитов является обеспечение гуманного обращения с заключенными и улучшение условий их содержания. Все еще есть некоторые заключенные, к которым мы не имеем доступа, и это обсуждается как напрямую, так и на двусторонней основе с соответствующими органами. На территориях, подконтрольных оппозиции, МККК продолжает прилагать усилия и ведет диалог для получения доступа к лицам, задержанным в связи с конфликтом в Донецке и Луганске. Вместе с тем МККК уже пять раз участвовал в одновременном освобождении и передаче задержанных в связи с конфликтом.
Вопрос	Какое состояние здоровья у пленных?
Ответ	МККК применяет конфиденциальный подход, когда речь идет о таких деликатных вопросах, как задержанные. Поэтому я не могу публично комментировать какую-либо информацию, относящуюся к оценке, проводимой в местах лишения свободы. Это связано с тем, что именно конфиденциальность позволяет МККК работать напрямую с ответственными за задержанных и пытаться влиять на условия их содержания.