Вопрос	Есть такие истории любви, как "Ромео и Джульетта" или "Нотр-Дам", которые зрители уже знают наизусть, но все равно продолжают на них ходить. Как вы думаете, зачем?
Ответ	Потому что любовь - самая важная вещь в жизни. Разве нет? Зрители постоянно возвращаются к одним и тем же вещам. Это касается не только мюзиклов, но и фильмов - в общем, историй о любви. Если у вас хорошая история, то к вам пойдут все. История - это основа. А "Нотр-Дам" - великий роман. Я сам полюбил его, когда прочел, и люди его знают. Люк проделал огромную работу, преобразуя его в мюзикл, и музыка Риккардо необыкновенная. На самом деле, это тайна творчества - что-то работает, а что-то нет. Если бы все это было легко и предсказуемо, мы могли бы каждый год повторять этот успех. Думаю, разгадка кроется в эмоциях, которые зритель выносит с шоу. По крайне мере, недавно мы с Риккардо во время обеда встретили людей, которые видели шоу по 50 раз. Они подошли к нам, чтобы сфотографироваться и взять автографы, а Риккардо спросил их, что им так нравится в "Нотр-Даме". И мужчина ответил: "Я не знаю... Эмоции...". Эмоции - самое главное, что дает шоу. Ужасно трогательно было это услышать.
Вопрос	Премьера мюзикла состоялась почти 15 лет назад. С высоты прожитых лет никогда не хотелось ничего изменить в этой постановке?
Ответ	Хотелось. В первые два года мы кое-что меняли, какие-то песни, я менял что-то в постановке. Это были мелочи, небольшие изменения. И в Лондоне мы представляли финальный вариант, как раз тот, который вы увидите в России. После этого не было никаких изменений. Конечно, как режиссер, я смотрю на шоу, смотрю, что происходит, и понимаю, что могу сделать его лучше, потому что все меняется, есть новые технологии. Но я вижу реакцию на тот вариант, который у нас есть, и понимаю - шоу работает. Это шоу вне времени, думаю, в этом его сила. Спустя 15 лет у нас те же самые ощущения, и мы так же чувствуем связь между зрителем и происходящим на сцене. Можно все прекратить и сделать новое шоу с нуля, но зачем что-то менять, когда и так все отлично? От добра добра не ищут.
Вопрос	Но сейчас, например, в костюмах есть современные детали, которых 15 лет назад еще просто не существовало в природе...
Ответ	Да, в шоу есть современные элементы, но это лишь атрибутика. Мы привносим со временем какие-то новые вещи, а что-то остается современным до сих пор. Поэтому мы и не хотели относить шоу к какому-то конкретному времени, эпохе. Это история вне времени, даже если была бы создана не 15 лет назад, а в 15 веке. Там есть вечные вещи, которые понимают все в любом возрасте. Это был наш выбор в самом начале процесса. К примеру, брейк-данс был и 15 лет назад, сейчас он очень популярен, а тогда он только появился. Изначально акробаты были членами группы "Ямакаси", они были очень популярны во Франции, а после это движение распространилось по миру. Люди прыгают с одного здания на другое. Сейчас это есть и в России, но 15 лет назад это были бедные люди, экспериментирующие в поисках экстрима. Я привел их на сцену, и это сделало их звездами. Сейчас паркуристов можно увидеть даже в фильмах, но тогда было только пять человек, умевших подобное. Они занимались этим два года. Я увидел, как они прыгали с высоты, с крыш, на пол без каких-то приспособлений, как животные. Это было потрясающе. Поэтому мы сделали перекладины на стенах, чтобы они опирались на них и прыгали с перекладины на перекладину. Этого больше нет в шоу, потому что место тех ребят заняли акробаты, для которых это опасно, но я никогда не забуду, как здорово выглядело то, что делали они.