Вопрос	Где была ваша глушь?
Ответ	У нас с Кириллом она была разная: у него – где-то в Тверской губернии, у нас – под Клином. Из 28 дней 20 мы работали по пояс в снегу, реально глушь была страшная, никто нас там не трогал. Продюсер приехал один раз, на полтора часа, просто посмотреть. Сказал "материал беспрецедентный". Мы потом долго пытались понять, что это значит, и в итоге решили, что просто не пройдем ОТК. Когда кино сдается на канал, его проверяют с каких-то технических позиций: правильный ли у нас черный цвет, правильный ли белый. А мы довольно много экспериментировали там с изображением – по крайней мере, для сериала на НТВ, старались сделать все, чтобы вышло непохоже на стандартную телевизионную картинку. С нашей стороны это была попытка сделать хороший сериал, похожий на то, что нам самим нравится – на "Шерлока", на Breaking Bad, на "Клан Сопрано". Материал вроде получился хороший, актеры фантастически совершенно играют. Но кино, конечно, делается на монтаже.
Вопрос	Там ведь еще полнометражная версия должна быть?
Ответ	Должна. Но сценарий писался все-таки для сериала. Сериал из этого может получиться очень качественный, если мы все будем очень стараться на пост-продакшне. А в кино синтаксис совершенно другой, это другой вид искусства. Но мы сделаем все, что от нас зависит.
Вопрос	Вы Пушкина перечитывали, когда готовились к съемкам?
Ответ	Оператор все время тряс томиком Пушкина и говорил, что там все гораздо интереснее и есть ответы на любые вопросы, которые у нас внутри творческой группы возникали к сценарию. А я специально не перечитывал – чтобы не потерять ощущение современности. В сценарии на самом деле были предусмотрены визуальные смычки с пушкинской эпохой: там барышня играет на клавикордах, все красиво катаются на лошадях. Мы старались это по максимуму убрать: барышня осталась, но ни одной лошади больше нет.
	На самом деле, все основные элементы пушкинской истории остались. Просто сейчас там есть и приморские партизаны, и Кущевка, и смычка властей на местах с мафией, хотя в первую очередь это история про человеческие вещи, про любовь и про семью.
	История про то, как успешный молодой человек, добившийся формально всего, чего можно добиться к 25-26 годам, обладающий властью, богатством, блестящим умом, костюмами многотысячедолларовыми, в связи с какими-то семейными неурядицами возвращается в настоящую Россию – и оказывается, что ничего из тех правил, которые он себе придумал, там не работает.
	И Дубровский, и Маша очень европеизированные, уверенные, что мир – нечто рациональное и прекрасное, где действуют четкие законы, а деньги имеют четкое значение. Машу мы вообще видим в тот момент, когда она только что вернулась после нескольких лет обучения где-то в Европе, чтобы в загородном доме у отца немного пересидеть и подумать. И вот они оба оказываются в настоящей России, в среде абсолютно нерациональной и неблагородной, похожей на американский ужастик, где любой человек с автозаправки может оказаться маньяком, делающим у себя в подвале чучела из человеческих детенышей.
	Все их представления совершенно рушатся, когда они сталкиваются с реальностью. Для меня это – трагедия Гамлета, кризис ренессансного мировосприятия. Чудовищная история про то, как реальная жизнь раздавила катком двух прекрасных, интеллигентных, образованных, тонких, ироничных, гладко выбритых, красиво одетых молодых людей. Немножко "Счастье мое": человек погружается в глубинку, и она его пожирает.
	Тут наша главная разница с Кириллом: он хотел делать очень жизнеутверждающую историю, оставлять много надежды, света и тепла в конце. А не получается история. Там просто все умирают в конце – либо духовно, либо физически.
	Хотя на самом деле это просто сериал, господи-боже-мой, ничего сверхъестественного.