Вопрос	Часто в Вашей школе бывают конфликты между учителем и учениками? Как вы их решаете?
Ответ	Конфликтов практически не бывает, если случаются, то вызываю к себе на беседу. В любом случае все учащиеся знают, что я буду на стороне учителя.
Вопрос	В российской системе образования было много кардинальных изменений. Какие положительные изменения произошли с вашей точки зрения?
Ответ	Это приход в школы мировой сети и информационно-коммуникационных технологий. Вот, пожалуй, и все.
Вопрос	Можете назвать плюсы и минусы в политике министерства образования РФ?
Ответ	Во всем этом я вижу только один положительный момент - благодаря ЕГЭ у детей из регионов появилась возможность поступать в хорошие вузы.
Вопрос	А куда поступают Ваши ученики?
Ответ	Один из учеников поступил в Балтийский государственный технический университет на специальность "конструктор космических аппаратов".
Вопрос	Как вы считает, что надо изменить в школе, чтобы учителям было легче работать, а ученики лучше учились?
Ответ	Первое, надо срочно отменить не так давно принятое положение об обязательной аттестации учителей. Педагогов и так нет, многие пенсионного возраста, а мы еще им устраиваем обязательную аттестацию на соответствие занимаемой должности.
Вопрос	Трудно быть руководителем вечерней школы?
Ответ	Быть руководителем вечерней школы даже в чем-то легче, чем лицея или гимназии.