Вопрос	А сколько студентов из Эквадора в 2016 году уехало учиться в Россию?
Ответ	В прошлом году мы предоставили Эквадору за государственный счет порядка 100 стипендий, и это очень хороший показатель для Латинской Америки. Еще более 300 человек отправились к нам на учебу за свой счет. В текущем году, как мы полагаем, этот показатель будет не меньше.
	Кроме РУДН, здесь очень активен Юго-Западный государственный университет. У него исторически хорошие связи с местными коллегами, вплоть до того, что они совместно создали студенческий спутник и в ближайшее время собираются его запускать. Для эквадорцев это новая тема, они считают ее очень перспективной и заинтересованы в подготовке своих специалистов в России в этой области.
	Стоит отметить сотрудничество между наукоградами "Сколково" и "Ячай". В апреле в Кито приезжает большая делегация сколковцев.
	Весьма динамично расширяется договорно-правовая база наших отношений. Недавно была подписана конвенция об избежании двойного налогообложения. Буквально на днях Росфинмониторинг вышел со своими эквадорскими коллегами на договоренности о взаимодействии в сфере противодействия отмыванию доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма. В работе — заключение договоров о выдаче и передаче лиц, осужденных к лишению свободы. Хотя уже и сейчас все наши запросы на выдачу, как правило, исполняются.
Вопрос	Хотелось бы спросить по поводу перспектив наших энергетических проектов здесь — "Термогас-Мачала" и "Тоачи-Пилатон". Насколько реально ожидать нормального завершения проектов?
Ответ	Мне кажется, перспективы хорошие. Во-первых, "Тоачи-Пилатон" построен уже на 90%. У нас есть надежда, что российские компании закончат этот проект, а также модернизацию ТЭС "Термогас-Мачала".
Вопрос	Страна известна своими разрушительными землетрясениями. Нет ли планов развития сотрудничества по части технологий предупреждения стихии, возможно, приезда российских специалистов, которые могли бы помочь?
Ответ	Сейчас в активной фазе находится обсуждение меморандума о взаимопонимании между российским МЧС и соответствующими службами Эквадора. Я думаю, в этом году мы сможем конкретизировать это соглашение, определив представляющие для обеих сторон направления взаимодействия.