Вопрос	Как Вы познакомились с космонавтом номер 2?
Ответ	Я пришел в отряд космонавтов в 1963 году. Тогда первым начальником Центра подготовки космонавтов был Евгений Анатольевич Карпов, полковник медицинской службы. Он собрал вместе первый и второй наборы кандидатов на полеты и познакомил нас друг с другом. Титова он представил как крепкого и здорового мужчину.
Вопрос	Как у Вас складывались отношения с Германом Степановичем?
Ответ	В 1966 году в ЦПК была сформирована группа для работы по теме "Спираль" – это прототип "Бурана". В группу вошли Титов, Анатолий Куклин и я. Мы были откомандированы в город Ахтубинск Астраханской области. Там находился летно-испытательный институт. Задача была - проводить тренировки по посадке самолета с выключенным двигателем. За каждым из нас закрепили по одному Су-7, которые пригнали специально из Прибалтики. Потом мы еще летали на других машинах – МиГ-21, Су-9. Мы с Куклиным потом ушли в другие программы, а Титов остался в Ахтубинске и продолжал летать до 1970 года.
	В этой командировке мы постоянно жили в одной гостинице, были вместе на полетах. После Ахтубинска продолжали общение, дружили семьями. Я считаю Титова своим другом.
Вопрос	Каким он был по характеру?
Ответ	Титов был очень компанейским, коммуникабельным, доброжелательным. Он не строил из себя какой-то знаменитости, нисколько не заносился. Очень по-доброму относился ко всем, старался помогать. Летали вместе, дружно, общались просто.
	Это был очень эрудированный человек, стремился много познать, увлекался поэзией, знал очень много стихов. Он был из интеллигентной семьи. Закончил Академию Генштаба, когда ему было 37 лет - довольно молодой возраст для этого.
	И у него было фантастическое стремление к полетам. Он использовал любую возможность полетать. Один раз даже напросился везти "Груз-200" в Ленинград в качестве правого пилота. После этого мы с черным юмором говорили: "Похоронное бюро "Титов и компания". Вообще, нормальный мужик был.