Вопрос	Как в целом планируете привлекать иностранные инвестиции и из каких стран?
Ответ	Мы проводим последовательную работу по улучшению инвестклимата в регионе. Так, по итогам Национального рейтинга состояния инвестиционного климата в субъектах РФ, Республика Адыгея оказалась в числе субъектов, показавших максимальную динамику улучшения инвестиционного климата за последние два года. Фактически рейтинг региона улучшился почти вдвое: в 2017 году республика показала рост на 26 пунктов, поднявшись на 43-е место, в 2018 году — еще на 19 позиций и заняла 24-е место в Национальном рейтинге. Стоит задача войти в двадцатку лучших регионов.
	Мониторинг ситуации по привлечению инвестиций в республике показал улучшение по ряду значимых позиций: снижению сроков регистрации предприятий, выдаче разрешений на строительство, на подключение к электрическим сетям и так далее.
	Лучшей оценкой состояния инвестиционного климата является желание бизнеса реализовывать в Адыгее новые проекты. Так, наш давний партнёр ИКЕА вкладывает 14 миллиардов рублей в расширение торгового центра МЕГА Адыгея-Кубань — это самые крупные вложения компании в России. Строительство и реконструкция запланированы до 2021 года, в результате торговые площади ТЦ МЕГА будут увеличены практически в два раза — до 190 тысяч квадратных метров. Уже в 2019 году намечен запуск нового здания торгового центра.
	Для республики реализация этих планов также важна: кроме дополнительных налогов в бюджет, регион получает около 2 тысяч новых рабочих мест. Кроме того, инвестор занимается развитием территории, созданием объектов инфраструктуры. Проект ИКЕА вошёл в число приоритетных для республики и реализуется по принципу "одного окна".
	Работа по созданию благоприятных условий для бизнеса продолжается. В настоящее время в Адыгее внедряются целевые модели регулирования и правоприменения по приоритетным направлениям улучшения инвестиционного климата в субъектах РФ.
	Становится традицией проведение Международного инвестиционного форума "Invest in Adygea". В прошлом году форум собрал свыше 700 участников. Участие в нем приняли представители бизнес-сообщества республики и ряда российских регионов, а также деловые круги Турции, Китая, Малайзии, Иордании, Германии, Сербии, Швейцарии, Казахстана и других стран. В ноябре текущего года запланировано проведение второго форума.
	Одно из приоритетных направлений нашей социально-экономической политики — стимулирование экспортной активности предприятий путем создания благоприятных условий для этого, в том числе, за счет мер господдержки.
	Сейчас реализуется проект "Внедрение Регионального экспортного стандарта в Республике Адыгея" на 2018-2020 годы, в рамках которого планируется создать региональный центр поддержки экспорта. Что касается визитов иностранных партнёров, то в регион регулярно приезжают делегации различных стран. Весной мы встречали представителей бизнес-миссии из Италии. Итальянские компании представили свои проекты в банковском деле, производстве холодильного оборудования, продаже сельхозтехники, возведении тепличных комплексов, сельхозпереработке и производстве продуктов питания.
	Также в Адыгее побывала делегация представителей муниципалитета и бизнес-сообщества из города Цюаньчжоу . Бизнесмены отметили обширные возможности для партнёрства — это закупка китайского оборудования и технологий для модернизации предприятий, экспорт продукции наших производителей, другие совместные проекты.
	Также для налаживания контактов за рубежом мы направляем делегации, в состав которых входят представители деловых кругов Адыгеи и сотрудники профильных министерств. Это и участие в Дубайском экономическом форуме, и выстраивание побратимских отношений с китайской провинцией Цюаньчжоу, визиты в Италию, Турцию и другие страны. Нельзя забывать и о самостоятельной работе предприятий республики по выстраиванию коммуникаций с зарубежными партнёрами.
Вопрос	Не так давно было объявлено о начале реализации в Адыгее проекта строительства ветропарка. Расскажите об этом подробнее.
Ответ	Республика имеет хорошие возможности для развития "зеленой" энергетики. В этой связи развитие электроэнергетики на основе четкой стратегии и максимального использования всех имеющихся ресурсов и, в первую очередь, возобновляемых экологически чистых источников энергии сегодня становится особенно актуальным.
	Дан старт работам по созданию в Адыгее крупнейшего в стране ветропарка мощностью 150 МВт. Уже есть разрешение Комитета РА по архитектуре и градостроительству на возведение ветроэлектростанции в Адыгее. До этого было выдано положительное заключение Госэкспертизы республики как на строительство ВЭС на территории Шовгеновского и Гиагинского районов, так и на возведение подстанции на 220кВ. Проект реализует АО "ВетроОГК" — дочерняя компания государственной корпорации "Росатом".
	Кроме того, по показателям инсоляции республика является одной из наиболее перспективных территорий страны для развития солнечной энергетики — в среднем у нас более 250 солнечных дней в году. На Российском инвестиционном форуме в Сочи мы подписали соглашение с ООО "Возобновляемые источники энергии" по строительству двух солнечных электростанций суммарной мощностью 8,9 МВт.
	Все это входит в общую концепцию нашей комплексной работы по сохранению экологического благополучия региона и развитию альтернативной энергетики.
Вопрос	Как развивается туризм в регионе, какие точки роста в этой отрасли вы видите?
Ответ	Адыгея обладает уникальными природно-климатическими и рекреационными ресурсами. Поэтому туризм является одним из перспективных направлений развития республики. Для этого мы уже несколько лет активно продвигаем наш туристский продукт, одновременно повышая его качество. Строятся гостиницы, появляются новые объекты туристского показа. Результаты этой работы уже очевидны. Туристический поток в Республику Адыгея за 7 лет увеличился в два раза. По итогам 2017 года наш регион посетило порядка 432 тысяч отдыхающих.
	Учитывая возрастающую туристскую привлекательность Адыгеи, мы продолжаем создавать условия для притока инвестиций в туротрасль, развиваем инфраструктуру, которая также способствует улучшению социально-бытовых условий населения. Всего за последние 10 лет в развитие обеспечивающей инфраструктуры в предгорной и горной части республики вложено около 5 миллиардов рублей.
	Значительные средства были направлены из федерального и республиканского бюджета по ФЦП "Развитие внутреннего и въездного туризма в РФ ". В ней Адыгея участвует с 2014 года, реализуя проект туристско-рекреационного кластера "Ворота Лаго-Наки". В частности, на строительство комплекса обеспечивающей и туристской инфраструктуры было направлено более 1,1 миллиарда рублей. В результате в горной части республики возведены 73 километра линии водопровода и более 100 километров линии газопровода. В 2018 году работы по снятию инфраструктурных ограничений продолжаются. К концу года газоснабжением будет обеспечен самый дальний горный населенный пункт — поселок Гузерипль. Общий объем финансирования составляет 684,3 миллиона рублей.
	Реализация проекта "Ворота Лаго-Наки" походит к концу, но не завершается наша работа по развитию инфраструктуры в горной части Адыгеи. Для этого мы разработали новый инвестпроект по созданию туристско-рекреационного кластера "Зихия". Чтобы включить его в новую ФЦП "Развитие внутреннего и въездного туризма в РФ" на 2019-2025 годы, мы в настоящее время ведем активную работу с Федеральным агентством по туризму.
	Еще одно направление, которому мы уделяем серьезное внимание, — развитие событийного туризма. Проводимые в Адыгее туристские праздники привлекают большое количество отдыхающих из различных регионов России и даже из зарубежных стран. Одно из самых популярных событий — Фестиваль адыгейского сыра. Он проводится уже 9-й год подряд. В прошлом году фестиваль посетило около 10 тысяч человек. В этом году большой праздник, посвященный нашему национальному бренду, состоится 22 сентября. Приглашаем всех желающих в Адыгею.