Вопрос	Что это означает в реальности? Какие дополнительные мероприятия организованы казахстанскими пограничниками? Каков режим прохождения границы для транспорта и граждан двух соседних стран?
Ответ	На казахстанско-киргизском участке Государственной границы, в связи со складывающимися политическими и общественными переменами в Киргизии охрана осуществляется в более пристальном и требовательном режиме.
	Пограничная служба КНБ РК увеличила плотность сил и средств на данном участке. Здесь сосредоточены наиболее профессионально подготовленные бойцы, усилена техническая оснащенность. Проводится комплекс войсковых и оперативных мероприятий по обеспечению безопасности страны и неприкосновенности государственной границы Республики Казахстан.
	Одновременно мы были вынуждены ввести некоторые временные ограничения на въезд и выезд для пересечения границы лицами и транспортными средствами во всех пунктах пропуска автомагистралей на казахстанско-киргизском участке границы.
Вопрос	Существует ли для кого-то «зеленый коридор» вопреки напряженной ситуации?
Ответ	В целях защиты национальных интересов Республики Казахстан определены временные ограничения в пропуске лиц, транспортных средств и грузов, следующих через казахстанско-киргизскую границу.
	Свободный пропуск лиц на въезд и на выезд из Казахстана осуществляется для граждан Казахстана, граждан третьих стран, сотрудников дипломатических миссий и членов их семей, представителей международных организаций, представителей прессы, граждан Киргизии, следующих транзитом через территорию Казахстана авиационным, железнодорожным транспортом, киргизстанцев, следующих в Казахстан по служебным обстоятельствам при наличии запроса из МИД РК и других государственных органов, граждан Кыргызстана, следующих в Казахстан на похороны, или имеющих вид на жительство в Казахстане и постоянную прописку, а также проходящих обучение в учебных заведениях Казахстана.
Вопрос	Есть ли жалобы от представителей казахстанского бизнеса на задержки грузов?
Ответ	Надо заметить, что с начала волнений на юге Киргизии и в Бишкеке казахстанские предприниматели своевременно приостановили отправку грузов и товаров в соседнюю республику. Так что особых проблем в этом смысле у них нет. Что касается движения транспортных средств заграничного следования, пропуск их грузов осуществляется транзитом через территорию Республики Казахстан по принятой международной системе. И здесь мы действуем четко, не создавая дополнительных проблем.