Вопрос	Тяжело быть первым теннисистом Бразилии?
Ответ	Думаю, что везде все примерно одинаково: быть первым в России, быть первым в Бразилии или любой другой стране. Люди хотят видеть твои матчи, твои победы надо всеми, с кем ты играешь. но это, как вы понимаете, не так легко. Ты должен учиться, как быть первым, как выдерживать это давление.
Вопрос	Насколько теннис как вид спорта популярен в Бразилии? Можете сравнить с другими видами спорта?
Ответ	Разумеется, он не такой популярный как футбол или волейбол. Точно не знаю, может быть наши журналисты лучше ответят . Теннис не настолько популярен, потому что заниматься им очень дорого. Далеко не каждый может себе позволить отдать ребенка в теннис, а популярность вида спорта во многом зависит от его доступности. Для того чтобы заниматься теннисом, ты должен сам оплачивать аренду корта, покупать инвентарь, платить тренеру. Это большие расходы.
Вопрос	А вы себя чувствуете "звездой" в Бразилии?
Ответ	Нет-нет! Я точно никакая не "звезда". У нас популярны футболисты .
Вопрос	Как болельщика какие виды спорта вас привлекают?