Вопрос	Говоря о последствиях экономического кризиса. На одном из градообразующих предприятий в регионе, машиностроительном заводе "Молот" людям начали выдавать продукты, так как им уже с осени не выплачивают зарплату. Предприятие ждет федеральную субсидию и до сих пор никак не получит. Как область ему может помочь?
Ответ	Эта самая проблемная ситуация для региона - когда есть большое, градообразующее предприятие, собственники которого федеральные структуры. Решение по выделению федеральной субсидии в Минфине формально принято, но деньги не дошли. И область на этот процесс кроме как письмами в Минфин повлиять не может. Собственники тоже должной активности не оказывают, хотя, казалось бы, они, в первую очередь, должны быть заинтересованы. Но на острие ножа оказываемся мы, потому что люди выходят на улицы. Предприятие де-факто государственное, владельцами части предприятия являются "Ростехнологии", части – "Ижмаш", который тоже является государственным. И предприятие выпускает не гражданскую, а военную продукцию: ПТУРСы и т.д. Я не могу закупить ПТУРСы для нужд Кировской области. В результате, кроме как писать письма во все инстанции нам ничего не остается, я их написал еще месяц назад. У нас каких-то механизмов поддержки нет. Было бы это частное предприятие, можно было бы найти более эффективного собственника, во всяком случае, провести работу в этом направлении. Было бы это предприятие с другим видом продукции, начал бы искать рынки сбыта. Не поеду же я ПТУРСами торговать!
Вопрос	В принципе предугадать сложно, когда эта субсидия поступит?
Ответ	Я очень надеюсь, что это вопрос дней. Поскольку 80% долгов по заработной плате в Кировской области на этом предприятии: из 160 миллионов рублей в целом 120 – долги «Молота». Если бы не они, проблема была бы на порядок менее напряженной.
Вопрос	Хочу спросить по поводу коррупции. Недавно вы озвучили идею, чтобы родственники госслужащих области начали декларировать свои доходы. Будете ли вы обязывать чиновников это делать?
Ответ	Я не могу их заставить, потому что федеральный закон предписывает декларировать доходы с 2010 года. Я просто сказал, что мы это начинаем у себя, и я рекомендую всем членам правительства это сделать. Члены правительства кивнули, что они тоже это сделают. Не думаю, что кто-то откажется.