Вопрос	Иржи Новотны должен стать лидером на льду и в раздевалке?
Ответ	Про Новотны много говорить не приходится. В "Локомотиве" жалеют о его уходе. Все прекрасно знают, что это боец, душа команды. Новотны - чемпион мира, был капитаном "Льва", только в седьмой игре финала Кубка Гагарина уступившего "Магнитке".
Вопрос	Главный селекционный успех "Трактора"?
Ответ	Считаю, это здорово, что спустя почти двадцать лет мы вернули в Челябинск Кирилла Кольцова. Да, про него много историй, его называют неуправляемым и все в таком духе, но это игрок высочайшего уровня, что ни говори. Наша молодежь будет смотреть на него, он сам это понимает. Все риски мы учли, подписывая Кольцова, с ним поговорил я, с ним поговорил Анвар Гатиятулин.
Вопрос	Важно было оставить в команде Владимира Денисова?
Ответ	Такие хоккеисты действительно нужны, чем больше таких игроков, тем крепче команда. Денисов имеет большой авторитет в команде, он может сказать в раздевалке. И на льду всегда качественно делает свою работу. За все время он только один раз завершил регулярный чемпионат с отрицательным показателем полезности.
Вопрос	Денисов до сих пор не тренируется в полную силу. Как его состояние?