Вопрос	У вас стабильность имеется, а места для прогресса много?
Ответ	Честно – не знаю. Настраиваюсь на максимум, а после заезда садимся и анализируем, корректируем расклад на следующий старт. Что-то не получается, но бывают у нас и хорошие заезды.
Вопрос	В прошлом году вы рассказывали мне, как же тактически подкован Хиршер, что учиться у него и учиться. Разница в уровне между вами сократилась?
Ответ	Да, потихонечку дистанция между нами становится меньше. Периодически мы с ним встречаемся на тренировках, и я у него многое стараюсь перенять. Человек обладает четырьмя большими Хрустальными глобусами, и даже когда я его обыгрываю, то все равно понимаю, что в совокупности он гораздо сильнее сейчас. Хотя, глядя на других моих соперников, могу сказать, что каждый из них уникален.
Вопрос	В чем вы Хиршеру уже не проигрываете?
Ответ	В последних двух первых попытках . А в техническом плане у нас, конечно, есть отличия. Я хотел бы ехать так же отпущенно и раскованно, как он, но этот вариант слишком уж рискован для меня, поэтому я ставлю на свою особенность – точность и спокойствие.
Вопрос	Австриец гонит чуть ли не на грани срыва, но гнется в туловище, как пластилин, и фолов не допускает.