Вопрос	Говоря о нашем военно-техническом сотрудничестве, Бразилия планирует в дальнейшем увеличивать поставки российских вертолетов Ми-35?
Ответ	Да, есть такие идеи и несомненный интерес. Делегации из нашего министерства обороны приезжали в Россию, чтобы ознакомиться с моделями боевых вертолетов следующих поколений, потому что те вертолеты, которые мы уже закупили, это не последнее поколение.
	Делегации из Бразилии приезжали сюда обсудить возможность приобретения вертолетов нового поколения. Однако подобные идеи всегда занимают немало времени, для того чтобы стать более конкретным предложением.
Вопрос	Как изменился товарооборот между странами с введением Россией продуктового эмбарго из стран Запада? Какие новые продукты Бразилия планирует поставлять на российский рынок?
Ответ	Согласно цифрам, которые у меня есть из двух источников в Бразилии и России, экспорт в последний год увеличился. Общий объем торгового оборота между двумя странами составляет около 5,6 миллиарда долларов, что на 14% больше по сравнению с 2013 годом. Россия экспортировала в Бразилию товаров на сумму 2,1 миллиарда долларов, а Бразилия в Россию — 3,5 миллиарда долларов. Экспорт бразильских товаров вырос на 12,1%, и экспорт российских товаров в Бразилию на 17%. Наши страны имеют огромный потенциал, потому что экономики примерно одинаковые. Цифра в 5,5 миллиарда долларов ничтожно мала для таких стран, как Бразилия и Россия. И мы активно работаем, чтобы диверсифицировать или добавить больше ценности товарообороту. При этом у правительства Бразилии нет намерения занять место тех стран, которые привыкли экспортировать в Россию. Бразилия выступает надежным экспортером продуктов питания.
Вопрос	В 2018 году Россия примет чемпионат мира по футболу. Как вы считаете, кто будет сражаться в финале?
Ответ	Последний чемпионат мира показал, что нет никакого смысла в обладании Хрустальным мячом, хотя я надеюсь, что результат, который показала сборная Бразилии на чемпионате мира, приведет к новым позитивным изменениям в бразильском футболе. И я надеюсь, что страна-хозяйка чемпионата-2018 также далеко продвинется в турнире. У меня нет никаких сомнений, что Россия прекрасно справится с организацией чемпионата мира. И если бразильские коллеги могут чем-то помочь, они готовы. Я помню, что перед открытием турнира в Бразилии в прессе было очень много материалов и сообщений, что ничего не готово, стадионы не достроены и инфраструктура тоже не готова. Должен сказать, что я сам был удивлен, что все прошло так хорошо, с такой страстью, участием и отдачей фанатов. Это крайне важно, когда речь идет о спорте.