Вопрос	На Олимпиаде хотелось бы посетить какие-нибудь соревнования? Вы увлекаетесь какими-нибудь другими видами спорта, кроме гандбола?
Ответ	Когда я жила в Тольятти, однажды ходила на хоккей. Мне нравится футбол и баскетбол. Когда играла в Краснодаре, иногда посещала матчи "Кубани" и "Локомотива".
Вопрос	В Ростове на футболе выбирались?
Ответ	Да. Когда есть возможность, ходим с девчонками на матчи нашей футбольной команды. Стараемся ее поддерживать.
Вопрос	" Ростов " сейчас сенсационно в числе лидеров чемпионата России . Наверное, в связи с этим в городе футбольный бум?
Ответ	В Ростове гандбольный бум! Такого, наверное, нет ни в одном городе — везде говорят о гандболе. Нас постоянно приглашают на телевидение, мы участвуем в различных передачах, программах. Весь город украшен баннерами с нашей командой — это очень здорово! Идешь по торговому центру, люди узнают, подходят, говорят: "Катя, привет! Вы такие молодцы, мы ходим за вас болеть!" Не ощущаю себя звездой, но внимание людей очень приятно.
Вопрос	К Ростову-на-Дону вы уже привыкли?
Ответ	Ощущаю себя там как дома. Меня очень хорошо приняли в команде, будто я попала в гандбольную семью. Так что даже не заметила, как прошел процесс адаптации. А сейчас у меня уже много друзей.