Вопрос	Все о той неудаче уже забыли, а вы, выходит, помните?
Ответ	Конечно, я всех своих соперников помню.
Вопрос	Кто для вас является самым неприятным противником?
Ответ	С каждым соперником приходится по-своему тяжело, у каждого есть свои хорошие качества и к каждому надо суметь подобрать свой ключик.
Вопрос	Лет в 12-13, когда вы начинали бороться, на кого вам хотелось быть похожим?
Ответ	Конечно, таких спортсменов много. Сегодня я работаю с такими ребятами, которых еще тогда ставил себе в пример – Махачем Муртазалиевым, Бувайсаром Сайтиевым. И сегодня мне есть на кого равняться – взять знаменитого Арсена Фадзаева. У нас в стране есть и двукратные, и трехкратные победители Олимпиад, на которых мне надо равняться и к успехам которых нужно стремиться.
Вопрос	Фадзаев ведь ушел непобежденным?
Ответ	Да, я хорошо знаю его историю. За четыре последних года он не отдал ни одного балла и за семь лет не проиграл ни одной схватки. Поэтому мне действительно есть на кого равняться.
Вопрос	Абдулрашид, и несколько вопросов о личной жизни. Вы, насколько я знаю, не женаты. А девушка у вас есть?
Ответ	Нет, до сегодняшнего дня у меня не было времени найти девушку .
Вопрос	Так сегодня вы, наверное – самый завидный жених в Дагестане, а то и во всей России?