Вопрос	Знаю, что вы поддерживаете отношения с Артемием Панариным, который прежде играл с вами в тройке вместо Гусева. Как оцените его дебютный сезон в НХЛ?
Ответ	Все, что я сказал про Никиту Гусева, можно отнести и к Артемию. Он влился в коллектив. Зная Артемия, скажу, что он отличный хоккеист, отличный парень. И характер его: особенности у него есть, открытый он человек. Панарин такой, что он даже без английского языка все всем может объяснить на русском. Я не мог сказать точно, что так получится, что столько очков наберет, но надеялся, что сезон будет хороший. И он доказал всем.
Вопрос	Насколько не хватало Ильи Ковальчука команде в плей-офф?
Ответ	Я не знаю, почему такая ситуация получилась, не могу комментировать. Но, конечно, Илья – хоккеист и парень отличный, как капитан он хорош, лидер, дух боевой – все это в нем присутствует. Я считаю, что он может помочь любой команде и нам мог бы помочь на чемпионате мира. С ним приятно играть в хоккей и находиться в одной команде.
Вопрос	Вас не выводит из себя, когда появляются в СМИ сообщения о том, что вы вернетесь в НХЛ, покинете СКА?
Ответ	Нет. Как это может вывести из себя? Я же знаю свою ситуацию. Кто-то что-то скажет... Он не может лучше меня знать, правильно? Так что все спокойно.