Вопрос	Декабрьский сбор подходит к концу. Как вам условия тренировок в Сочи?
Вопрос	В каком составе вы тренируетесь в Сочи?
Вопрос	Сильнов точно пропустит зимний сезон ?
Вопрос	Насколько сказалась на нем неудача Играх в Лондоне, где он стал лишь 12-м ?
Вопрос	Почему не получилось поставить точный диагноз раньше?
Вопрос	Может, стоило раньше надавить?
Вопрос	Шустов - единственный из вашей группы, кто будет выступать зимой?
Вопрос	Разве она утеряна?
Вопрос	Как дела у Елены Слесаренко?
Вопрос	А как идет подготовка Чичеровой?
Вопрос	После Олимпийских игр вы сказали, что "поедете на дачу кур выращивать", но потом поменяли свое решение.
Вопрос	Не жалко будет отдавать своих учеников другим тренерам?
Вопрос	В последнее время опять участились допинговые скандалы с участием российских легкоатлетов…
Вопрос	Но создается ощущение, что ловят постоянно почему-то именно российских спортсменов. Может, оно ошибочно?
Вопрос	Вы сталкивались с этим?