Вопрос	А еще это единственный спорт, где мужчины и женщины выступают абсолютно наравне.
Ответ	Да, у нас как у животных, так и у людей нет разграничений. У всех равные возможности.
Вопрос	Единственное что сказывается, это, наверное, опыт?
Ответ	Да, огромная разница. Когда ребята в 21 год заканчивают выступать как юниоры, и потом вдруг оказываются вместе на одних стартах с всадниками в сложнейшей программе, которые выступают уже по 20-30 лет, конечно, им просто невозможно соревноваться, и у детей, которые еще вчера были чемпионами, происходит стресс. Поэтому сейчас ввели соревнования в возрастной категории до 25 лет.
Вопрос	Марине Афрамеевой поэтому в Рио будет нелегко?
Ответ	Марине пришлось постоянно выступать за взрослую команду, будучи еще очень молодым всадником. Она сразу после юниоров попала во взрослую команду, столько лет уже выступает в ней. Путь в молодежный состав для нее был закрыт, и у нее единственная возможность была в этом году выступать – это попасть на Олимпийские игры, с чем она успешно справилась.
Вопрос	Сложный был отбор?