Вопрос	Сколько предполагается потратить на выплату пособий увольняемым сотрудникам?
Ответ	Точная цифра кредиторами на этот счет не установлена. По нашим подсчетам, речь идет о сумме около 150 миллионов рублей. Это средства из последней кредитной линии Внешэкономбанка.
	В августе 2013 года банк выделил комбинату 500 миллионов рублей на финансирование программы по сокращению персонала, выплату заработной платы оставшимся сотрудникам, поддержку в рабочем состоянии объектов инфраструктуры, закупку угля для ТЭЦ.
Вопрос	Как будет происходить само закрытие комбината?
Ответ	Сейчас на БЦБК действует приказ о временной остановке производства. Для окончательного прекращения деятельности комбината нужен проект, который готовит в настоящее время "ВЭБ Инжиниринг". В нем будут прописаны этапы остановки химически опасного производства и необходимые мероприятия по консервации оборудования.
	Два-три месяца понадобится на доработку проекта, некоторое время уйдет на его согласование с Ростехнадзором, и только после подписания всех документов мы займемся закрытием БЦБК. Сомнений в закрытии комбината нет: ни у кредиторов, ни у правительства РФ, которое уделяют пристальное внимание предприятию и Байкальску.
	Параллельно "ВЭБ Инжиниринг" делает проект по демонтажу зданий и сооружений БЦБК, а также рекультивации отходов. Как ожидается, этот процесс также завершится до конца 2013 года.
Вопрос	В процессе закрытия комбината часть его имущества, вероятно, реализуют на торгах. Что может попасть в состав реализуемых активов?
Ответ	Как арбитражный управляющий, я сформировал конкурсную массу для ее продажи на аукционе. Сейчас идет оценка объектов, позже предстоит получить от Росимущества положительное заключение на оценку. Я думаю, что торги по продаже имущества БЦБК состоятся не ранее середины 2014 года. В первую очередь, будет продана ТЭЦ комбината, но не в ходе аукциона, а в ходе конкурса.
	Вопрос с тепловой станцией принципиален — необходимо, чтобы новый собственник решил вопрос о ее модернизации. В текущем состоянии ТЭЦ убыточна, так как рассчитана на работу всего комплекса БЦБК и отопление города. Нужно новое генерирующее оборудование. Отмечу, что если тепловую станцию никто не купит, то она может быть передана муниципалитету.
	Что касается станочного парка БЦБК, то он пока не подлежит продаже — в виду того, что связан с работой ТЭЦ. Очистные сооружения комбината, очевидно, позже войдут в состав муниципальных очистных сооружений. Железнодорожный и автотранспортный цеха БЦБК станут отдельными бизнес-единицами со своим персоналом.