Вопрос	Вы хотя бы приблизительно планируете дату первого возможного старта?
Ответ	Если вопрос с моим допуском решится в ближайшее время, хотелось бы выступить на чемпионате России в Казани, который пройдет с 19 по 22 июля.
Вопрос	На какой результат по вашим ощущениям вы готовы?
Ответ	Это сложный вопрос. Во-всяком случая точно не скажу, что готова, мол, на 2.10, а мне не дают выступать. На тренировках всё получалось неплохо, но как всё это будет в условиях соревнований при том, что два года я вообще не соревновалась, я, разумеется, не знаю. Конечно, хотелось бы выйти и взять два метра. Собственно, возвращаясь к вопросу, почему я захотела пойти дальше: потому что есть ощущение, что я еще способна что-то сделать. В целом, наверное, буду рада любому результату. Просто рассуждать об этом пока рано - надо дождаться допуска. Что могу сказать точно, что сделаю всё, что от меня зависит, а дальше посмотрим. © РИА Новости / Максим Богодвид Перейти в фотобанк
Вопрос	Когда я готовилась к интервью с вами, у меня сложилось ощущение, что в последние два года вы намеренно избегали общения с журналистами. Это так?
Ответ	С одной стороны, моей жизнью никто особо не интересовался - интерес был связан разве что с судами. С другой, я сама не слишком была настроена кому-то что-то рассказывать. Зачем?