Вопрос	А дошли ли до концепции Лобановского через "Уралан", ведь бытует мнение, что Романцев - это самодостаточный, подлинный "Спартак", а Яковенко - лишь самое очевидное из старых моделей Лобановского?
Ответ	Киевские методики персональной опеки, функциональной подготовки, прессинга передались Яковенко. О прессинге пяти секунд я узнал сначала от него и потом встретился с этой тактической деталью в "Челси". Это ныне широко используется в европейском футболе, когда при потере мяча команда тут же вступает в отбор. Яковенко не просто давал задания, он был нацелен на отработку этих вещей на тренировках и добивался сыгранности.
Ответ	Но самое главное, что я познал – это то, что все определяет мотивация, - признается Смертин. - Угаснет она в груди, как олимпийский огонь – можно заканчивать. Я и закончил карьеру таким образом. Понял, что мотивация стала тлеть, хоть и по возрасту завершать было рано, но видел, что не справляюсь с английскими скоростями, а просто пребывать в футболе я не захотел. В настоящем футболе можно состояться, работая лишь на максимуме.
Вопрос	Может, просто смоделированной команды у вас не было, такой, чтоб без дыр при провалах, в которой не надо было по-тимощуковски лететь и выжигать полполя. Кстати, и вы тоже ведь это умели делать.
Ответ	Но все равно от скорости никуда не уйдешь, пешком в футбол уже не сыграешь. Плотность и интенсивность одними перестроениями не достигается. Я из-за этого снимаю шляпу перед Канчельскисом. Он единственный из наших, кто долго продержался на высоком уровне.
Вопрос	Причем хавбек был энергозатратного типа.