Вопрос	Какие основные точки притяжения китайского бизнеса в регионе вы можете назвать?
Ответ	Глубокая переработка природных ресурсов, транспорт, логистика, сельское хозяйство, туризм. Китайский бизнес открывает для себя Дальний Восток заново. Предприниматели из этой страны увидели, что те условия, которые создаются Россией для развития деловой среды, работают. В результате за два года резидентами ТОР и СВП стали 28 компаний с китайскими инвестициями. Объем инвестиций — 4 миллиарда долларов. Это составляет 7 процентов от общего капиталовложения в регион. Увеличился и масштаб совместных проектов. Здесь я имею в виду прежде всего развитие трансграничной инфраструктуры. Сегодня активно строятся два "моста дружбы" через реку Амур: Благовещенск — Хэйхэ и Нижнелененское — Тунцзян. На треть увеличился товарооборот между Дальним Востоком и КНР. За восемь месяцев текущего года он вплотную приблизился к 5 миллиардам долларов. Объем подписанных соглашений с китайскими компаниями на третьем Восточном экономическом форуме составил 5,5 миллиарда долларов.
Вопрос	На последнем заседании правительственной комиссии по развитию Дальнего Востока обсуждалась его транспортная доступность. Что с планами по сооружению 15 пунктов пропуска на границе с Китаем?
Ответ	У Дальнего Востока очень протяженная граница с Китаем, это порядка 3 тысяч километров. Рядом находится огромный рынок, а современной трансграничной инфраструктуры не хватает. Модернизация 15 пунктов пропуска — это расшивка узкого места сотрудничества с КНР. Можно говорить о большом потенциале соседства, имея в виду, что китайская экономика, по мнениям разных экспертов, первая или вторая экономика мира. По паритету покупательской способности она считается первой, по валютному курсу — второй. Китайская экономика очень большая, да еще и растет на 6% каждый год, и по прогнозам еще продолжит свой рост. За этим стоит спрос, новые возможности, новые инвестиции. А у нас на Дальнем Востоке пунктов пропуска либо нет, либо не хватает, либо инфраструктуры нет, либо проходить границу нужно несколько часов.
	Это бутылочное горлышко мешает реализации большого экономического и культурного потенциала соседства. Отсюда и необходимость строительства дополнительной инфраструктуры. Мосты надо строить, чтобы использовать этот потенциал. Пятнадцать основных пунктов пропуска необходимо модернизировать. И очень важно, что в протоколе совещания у премьер-министра все эти вопросы конкретно поименованы, сроки по ним указаны, когда они должны быть модернизированы и заработать полноценно.
	Кроме того, Минвостокразвития предложило еще одну инициативу — на эти ключевые пункты пропуска распространить режим работы, который у нас установлен в Свободном порту Владивосток. Там пункты пропуска открыты семь дней в неделю и 24 часа в сутки. Можно предварительное декларирование грузов проходить, заранее уведомив, какой груз везешь. Тогда уже таможенные органы понимают, какая фура придет, это сразу им облегчает работу. Когда вместо множества контрольных органов на границе — единый. В Свободном порту Владивосток установлены предельные сроки прохождения таможни: 20 минут для автотранспортного средства и не более трех часов для морского судна.
	И мы предлагаем распространить на остальные пункты уже успешно работающий больше года режим, режим, показавший, что так можно работать, и это облегчает внешнеэкономическое взаимодействие. Предлагаем двигаться шаг за шагом, сроки определить в горизонте год-два.
Вопрос	Спрос на электронные визы на Дальний Восток довольно высок. Будет ли обсуждаться аналогичный механизм для россиян в Китае и других странах АТР?
Ответ	Да, востребованность есть, более 5 тысяч иностранцев уже в этом году оформили визу, и с каждым днем это число растет. Но здесь что первично? Наш интерес в том, чтобы на Дальнем Востоке было больше туристов, больше инвесторов могло приезжать и делать это максимально легко и удобно. Электронная виза в этом плане очень современный и удобный механизм. На сайте МИДа иностранец заполняет анкету и в течение четырех дней получает ответ по закону, а на самом деле — в течение дня. И если ответ положительный, больше ничего не надо — купить билет и прилететь во Владивосток. Это очень удобно для бизнесменов и для туристов, а контроль при этом сохраняется. Если видят органы наши нежелательную персону, то просто отказ будет в визе и все.
	На Дальнем Востоке у нас сейчас 6,2 миллиона человек проживает. А рядом проживает миллиард человек. И мы заинтересованы в том, чтобы из этого миллиарда десятки миллионов состоятельных, которые тратят деньги на туризм, тратили их именно у нас. Лететь во Владивосток из Пекина около двух часов, из Токио, где 134 миллиона человек проживает, тоже час пятьдесят. И мы хотим, чтобы они к нам летали и тратили свои деньги у нас. Мы в этом заинтересованы.
	Вместе с тем, мы ведем с партнерами переговоры, что есть такой жест доброй воли с нашей стороны. И руководство КНР недавно в ответ заявило, что они хотят упростить для жителей Благовещенска в рамках приграничного сотрудничества визовый режим. Кроме того, со следующего, 2018 года по электронной визе можно будет приехать на Сахалин и Камчатку, а затем по поручению президента страны упрощенный визовый режим будет действовать во всех международных аэропортах Дальнего Востока.