Вопрос	Катя, история, произошедшая с распадом вашей пары, достаточно сложная. У вас не возникло сожаления, что четыре года назад вы ушли в парное катание?
Ответ	Нет, я ни о чем не жалею - решение о переходе в парное катание я приняла осознанно, мне этого хотелось. В тот период жизни мне это было нужно. Я получила массу удовольствия, эмоций и впечатлений. Фигурное катание открылось для меня тогда с новой стороны, и я полюбила его еще больше ! Конечно, я никогда не думала, что события развернутся в таком ключе. Я человек открытый, и если начинаю с кем-то работать, значит, я на сто процентов доверяю этим людям. И поскольку мы с Сашей знаем друг друга с детства, когда вставали в пару, сразу откровенно договорились, что если что-то идет не так, то мы подходим к партнеру и честно говорим, что хотим попробовать появившийся вариант. Чтобы потом не возникало каких-то сложностей, и можно было остаться друзьями. Саша во многих моментах поступил очень некрасиво, но выяснять отношения сейчас было бы не совсем правильно. Зачем эта грязь? Ее и так много в жизни. Нужно оставаться людьми и решать все проблемы дружески.
Вопрос	С Сашей вы сейчас общаетесь?
Ответ	Нет, во-первых, потому что он в Москве, во-вторых, он уезжал отдыхать. Но определенное недопонимание сейчас осталось и даже не в наших с ним личных отношениях. Просто у нас были подписаны некоторые контракты, которые мы не выполняем из-за распада пары. Не знаю, как Саша себя чувствует, но мне лично очень неудобно. Мы взрослые люди и читаем контракты, которые подписываем, а, значит, готовы нести за них ответственность. Я готова отвечать за то, что подписала, но поскольку я подписывала контракт, когда была в паре, ответ должны держать оба партнера. Так что посмотрим, что будет дальше.
Вопрос	И при этом вы все еще продолжаете любить фигурное катание? Кстати, мы вспомнили эпизод, когда вы еще в качестве одиночницы выступали на чемпионате Европы с трубками после гайморита.
Ответ	Это все вспоминают !