Вопрос	Есть ли сейчас ощущение, что карьера начинается заново, второе дыхание?
Ответ	Конечно, это интересный новый опыт для меня и, естественно, чуть-чуть всё по-другому. Конечно, для меня это что-то новое.
Вопрос	Наталья Рагозина уже наверняка успела несколько советов дать?
Ответ	Пока не виделись, но я думаю, что уже на этой неделе она даст пару советов.
Вопрос	Она была для вас в какой-то степени примером?
Ответ	Конечно, когда я была в сборной, а я попала туда в очень юном возрасте, Наталья тогда была ведущей спортсменкой. Я застала буквально ее один год в команде, но то, что она делала, меня восхищало. Умение держать дистанцию, отличные передние джебы, мощная задняя рука! Мне реально нравилось смотреть за ней, и я получала реальное удовольствие от того, что она делает. Для меня это очень важно - наблюдать за боксёром и видеть красоту всего, что происходит. Для меня она была в любителях красивым боксёром. Для меня это очень важные слова, именно чтобы бокс был красивый и боксёр выглядел красиво. Всё должно быть прекрасно.
Вопрос	У вас была достаточно длинная карьера в любителях. Когда-нибудь вообще представляли, что однажды уйдете в профессионалы?