Ответ	Нет, конечно. Было бы утопией добиваться его отмены. Юридические механизмы устранения последствий, к которым привел этот закон, должны решать конгрессмены и наши законодатели. Закон упоминался на встрече как продукт, пролоббированный на возможно украденные деньги из нашей страны и легализованные в США.
	Для кого принимался этот закон Магнитского? Посмотрите, кто в списках Магнитского — судьи, прокуроры и следователи, которые выполняли свою работу, причем преимущественно по делам Браудера, такую же, какую выполняют полицейские, ФБР и судьи в США.
	Я говорила не столько о Браудере, сколько о ситуации, которую инициировал этот человек. Он с 2008 года ходил по кабинетам чиновников Белого Дома и конгресса, создавая образ "политической жертвы в России". И даже когда произошла трагическая смерть Сергея Магнитского — одного из тех людей, кто долгие годы работал на него, ему понадобилось еще два года для того, чтобы, как говорится, "распечатать легенду".
	Если посмотреть на события, предшествовавшие успеху его лоббистской деятельности в конгрессе, то мы отчетливо можем увидеть, что только после того, как он стал обвинять политическое руководство нашей страны в "заказном убийстве адвоката-расследователя Магнитского", его история стала интересна политическому руководству США. Я не знаю, насколько Браудер талантливый финансист, но чего его команде точно не занимать, так это умения "хорошо упаковывать истории".
	После смерти Магнитского Браудер превратил бухгалтера, обвиненного в соучастии с ним в многомиллионном мошенничестве, в "адвоката-расследователя", брошенного в казематы за его "разоблачения". Но проблема Браудера состоит в том, что ни одного документа или свидетельства того, чтобы эта история хотя бы на 10% была правдой, не существует. Отсутствие фактов прикрывалось громкими выступлениями, за душу берущими историями. А на передний план выставлялись мать, сын и жена Сергея Магнитского. На горе людей он получил себе образ "политической жертвы".
Вопрос	Разговор с Трампом шел о Браудере?
Ответ	Не только. Я говорила о том, что "Закон Магнитского", который навешивает на Россию чудовищную ложь, привел к началу разрыва экономических, социальных и даже ментальных связей между нашими странами, вплоть до запрета усыновления. Видя на примере дела своего клиента, как спекулятивно общечеловеческими ценностями "замазываются" дыры в системе доказательств, я считала своим долгом рассказать то, что мне стало известно за годы собственного расследования.
Вопрос	Но ведь в списках "Закона Магнитского" нет имени вашего клиента…
Ответ	Вы абсолютно правы — его нет и никогда не было в списках, а его активы не были арестованы в рамках этого закона США. Но это не помешало в день подачи иска еще до того, как мой клиент об этом был уведомлен, анонсировать это дело как "первое дело по применению "Закона Магнитского".
	Хотя в последующем правительство в лице прокурора на протяжении всего дела подчеркивало, что каких-либо связей между моим клиентом и мошенничеством, которое, по их словам, а вернее, по словам Браудера, раскрыл Сергей Магнитский, нет. Когда же судья Полли в мае этого года исключил из числа доказательств по делу всю историю из "Закона Магнитского", а само правительство наконец под гнетом наших аргументов отказалось ссылаться на этот закон, дело было закрыто.
Вопрос	На каких условиях?