Вопрос	Какие перемены ожидают отечественную систему гражданской обороны?
Ответ	Национальной гражданской обороне предстоит модернизация. Она должна стать более мобильной, сконцентрированной на действиях по сохранению основных критически важных объектов, технически оснащенной для ликвидации последствий террористических актов, в том числе — химического, биологического и радиационного характера.
	Будет пересмотрено внутреннее содержание и технологии задач гражданской обороны. Так, вопросы необходимой эвакуации будут решаться не только исходя из местных условий и реально сложившихся отношений собственности, но и с использованием возможностей личного автотранспорта, наличием дачного фонда в пригородных зонах. А это уже новый уровень взаимодействия государственных органов, руководства предприятий и общественности.
	Также планируется развитие технологий информационного противодействия попыткам негативного информационно-психологического воздействия на население с целью провоцирования социальных конфликтов в зонах чрезвычайных ситуаций.
	Традиционное понимание маскировки объектов также получит новую трактовку в связи с поэтапным переходом на радиоэлектронные и информационные методы обеспечения незаметности.
Вопрос	Какие технические новшества будут внедряться в самое ближайшее время?
Ответ	Технологическое развитие тоже имеет ряд приоритетов. Прежде всего, это совершенствование авиационной компоненты, обеспечивающей не только стратегическую мобильность сил и средств, но и расширение спектра мониторинговых, поисковых, пожарно-спасательных действий. Широкое применение в поиске и оценке обстановки в каждом регионе найдут беспилотные летательные аппараты.
	На плечи роботов постепенно будут переходить особо опасные действия пожарных и спасателей во всех средах: на земле, под водой, в воздухе. Личные возможности спасателей серьезно увеличат экзоскелеты.
	"Вечно зеленой" темой для развития является создание информационно-телекоммуникационных систем и программно-аппаратных комплексов. По всей стране в течение двух лет заработает "тревожная" система "112", направленная на оптимальное общение граждан и органов управления при различных невзгодах.
	Все большей популярностью в органах власти пользуются комплексные системы безопасности, в частности "Безопасный город", значительно облегчающие контроль за обстановкой на территориях и объектах, ускоряющие принятие в случае необходимости адекватных мер.
Вопрос	Наметились ли пути решения проблемы обнаружения опасных космических тел?
Ответ	Задача эта чрезвычайно трудная и требующая тесного международного взаимодействия. Деятельность систем мониторинга небесных тел сопровождается не только наращиванием космической группировки и оптико-электронных систем, но и постоянным научно-методическим и информационно-телекоммуникационным развитием.
	Так, помимо расширения объемов и улучшения качества информации зондирования Земли из космоса, совместно с РАН начнется планово решаться задача обнаружения метеоритов и астероидов, внезапно появляющихся в галактике и угрожающих падением на нашу планету.