Вопрос	Смотрели соревнования по телевизору?
Ответ	Да, но в основном, шорт-трек, конечно. Смотрела и чувствовала, что все-таки что-то не то, будто это не Олимпийские игры, а очередные какие-то соревнования... Да и было тяжело смотреть, все-таки. Так что ограничилась шорт-треком и еще смотрела коньки.
Вопрос	Как вам результаты в женской эстафете?
Ответ	Это вообще... У нас, на самом деле, в шорт-треке получилось две закономерных медали - на 1500 м у девочек и мальчиков, ну и медаль Арианны Фонтаны, к которой она так долго шла. Остальные - весьма неожиданные. Что женская эстафета с бронзой голландок из финала В, такое бывает очень редко.
Вопрос	Что золото Сюзанне Схюлтинг...
Ответ	Опять же... Но она финал провела очень грамотно - кореянки ошиблись, не знаю, почему они сели сзади и уронили друг друга. Можно сказать, дали ей возможность реализоваться.
Вопрос	Сколько нужно времени, чтобы восстановиться после всего этого?
Ответ	Я такой человек, который много отдыхать не может. Вот на Олимпийских играх был перерыв в четыре дня, я приезжала на базу в Новогорск и одна работала со штангой. Вот, нормальный вообще человек?! Не знаю сколько мне понадобится сейчас. Съезжу к родителям в Омск... Думаю, должно отпустить, но небольшой осадок на всю жизнь останется.