Вопрос	Скажите, насколько остро в республике стоит проблема нецелевого расходования бюджетных средств?
Ответ	На сегодняшний день, я думаю, та судебная практика, которая есть в республике, показывает, что большое количество чиновников находится под следствием или имеют судимость за прямые хищения. Следственные органы ведут расследование, и материалы будут переданы в суд. Эти вопросы в большей степени относятся к компетенции судов и следственных органов.
Вопрос	Алексей Олегович, как вы, занимавший пост секретаря Совета безопасности Ингушетии, сейчас оцениваете оперативную обстановку в республике?
Ответ	Оперативную обстановку в республике я оцениваю как стабильную. Президент республики уделяет первостепенное значение взаимодействию всех правоохранительных структур республики. Огромную роль в наведении порядка здесь играет работа Оперативного штаба, УФСБ по республике, МВД, временных оперативных группировок, которые здесь находятся – это прикомандированные сотрудники МВД России - и, безусловно, значительная поддержка со стороны внутренних войск МВД РФ. Сегодня мы видим позитивную динамику: всеми структурами проводится большая работа по нейтрализации членов незаконных вооруженных формирований с участием прокуратуры и следственных органов. Прокуратура держит на контроле законность всех проводимых мероприятий. Я думаю, что милиция республики вышла на абсолютно другой уровень работы. Она стала более мобильной, она стала давать отпор членам НВФ и бандитам. Поэтому если оценивать работу милиции республики, то думаю, что она достаточно серьезно прибавила в эффективности, и это отражается в том, как жители стали к ней относиться.
Вопрос	И с чем же связано улучшение работы МВД?
Ответ	Вы знаете, к сожалению, зачастую так случается, что беда сплачивает людей. Последние террористические акты, которые были направлены против сотрудников МВД республики, в частности, нападение на РОВД города Назрани, не запугали людей, а наоборот – сплотили. Они стали более дерзкими и боевой дух у них сегодня высокий. Работа спецподразделений милиции, криминальной милиции и милиции общественной безопасности, да и той же дорожно-патрульной службы стала на порядок лучше. Милиционеры ведут себя смело, но в установленном законом порядке. Люди это видят. Если раньше некоторые криминальные личности позволяли себе проезжать мимо постов милиции без остановки, то сейчас их задерживают.