Вопрос	Среди женской половины победительница юниорского "Ролан Гаррос" Дарья Касаткина на роль такой звезды не годится?
Ответ	Таких способных девочек у нас много. Даша успешно сыграла в ряде турниров и вырвалась вперед. Она и раньше играла на этом уровне, ее просто не замечали. Сейчас она немножко подтянулась, пошла по другим турнирам, и теперь мы все знаем, кто такая Касаткина. Мне эта теннисистка очень нравится. Но как с ней будут работать дальше – в этом весь секрет. Мы своей сборной командой до 18 лет выигрываем всю Европу и весь мир. А вот после 18 лет – целая проблема. Столько было способных девочек, даже имена сейчас перечислять не хочу, куда они все подевались? И среди молодежи нашей я не назову не то что Шарапову или Уильямс, но даже будущую Квитову или Азаренко не найду.
Вопрос	Если все-таки вернуться к тем, за кого мы болеем сейчас, как считаете, почему Светлана Кузнецова в этом сезоне по большому счету топталась на месте?
Ответ	Очень трудно понять. Я со Светой почти не контактирую и могу судить только по результату. Она иногда показывает очень яркую игру, кузнецовскую настоящую мощную игру. А потом наступают серьезные провалы. С чем это связано? Возможно, с какими-то личными обстоятельствами, возможно, есть тренерские или организационные недоработки. Она показывает очень рваный результат. Вдруг стреляет и тут же проваливается. А жаль! Она как раз один из игроков, которая могла бы быть в "десятке" мира. Но не получается. Наш мировой теннисный рейтинг очень жесткий. Вот возьмите Иванович – ведь такая красавица и всем она нравится. Но приблизиться к первым мировым номерам она не может. Не хватает того, того и того. Я все ее игры смотрю – она наиболее симпатично ведет себя и играет достойно. Но не хватает многого.
Вопрос	Куда из поля зрения пропала Мария Кириленко ?
Ответ	Думаю, что она сейчас больше разбирается со своими личными проблемами. Такое, по крайней мере, складывается впечатление, хотя твердо утверждать нельзя. Но по ее высказываниям в прессе многое становится понятным. И ведь это имеет огромное значение! Я помню по своему опыту, что когда ты бьешь по мячу и вдруг вспоминаешь: "О, а я забыл сходить получить зарплату и теперь не успею, а мне деньги позарез нужны" - как вы думаете, я сыграю хорошо? Но тут нужно либо играть в теннис, либо считать деньги. Игре нужно отдаваться полностью, как артисты на сцене. Как-то я читал книгу про Андриса Лиепу. Во время одного из его выступлений после первого акта ему сообщили о смерти матери. И во втором акте он танцевал так, как не танцевал никогда в жизни. Это жестко, но так оно и есть. Когда ты выходишь на матч, нужно забыть обо всем. И играть, думая о том, что ты делаешь в данный момент, а не о том, что происходит за пределами корта.