Вопрос	Расскажите о перспективах развития топливно-энергетического комплекса региона.
Ответ	За восемь месяцев этого года предприятиями и организациями инвестировано в реальный сектор экономики автономного округа более 280 миллиардов рублей. В основном это средства нефтегазового комплекса.
	В 2012 году активизировались работы на Самбургском и Медвежьем месторождениях. Осенью компания «Сибур» ввела в эксплуатацию Вынгапуровский газоперерабатывающий завод, было запущено Бованенковское месторождение. Приступила к строительству завода Ямал-СПГ и нового морского порта Сабетта компания «НОВАТЭК». В 2014 году она планирует также увеличить мощность Пуровского ЗПК. Завершится строительство Новоурегнойского газохимического комплекса. К 2016 году будет введено в разработку Харасавэйское месторождение, должны быть построены трубопроводы Бованенково-Ухта-Торжок и Заполярье-Пурпе-Самотлор. Последний позволит вовлечь в разработку крупнейшие нефтяные месторождения Ямала. Это обеспечит рост объема перекачки нефти внутри страны, на нефтеперерабатывающие заводы России, и на экспорт — в страны Азиатско-Тихоокеанского региона.
Вопрос	Вы придаете большое значение развитию транспортной инфраструктуры, особенно развитию Северного морского пути…
Ответ	Возрождение Северного морского пути открывает новые возможности не только для Ямала, но и для России в целом. Наша задача — превратить морской порт Сабетта в многофункциональный узел. В этом смысле перспективным становится строительство Северного широтного хода — железнодорожной магистрали, которая свяжет между собой города и районы Ямала с последующим выходом на общероссийскую сеть железных дорог. Если построим эту дорогу и подведем ее к порту Сабетта, то он превратится из монопорта в многофункциональный узел Северного морского пути. В этом коридоре мы сможем использовать ежедневный проход для экспорта газа Ямала, зерна Сибири, металла Урала, угля Кузбасса, нефтепродуктов Татарстана и Башкортостана.
	Не стоит забывать, что на полуостров Ямал выходит еще и Северная железная дорога, идущая с запада России через Республику Коми. Очень многие регионы, не имеющие выхода к Арктике, получат устойчивый северный путь доставки. От нас до Парижа и до Пекина — одинаковое расстояние. А это значит, что мы способны соединить рынки Азии, Европы и Америки. Когда это произойдет, мы не только разгрузим Транссибирскую магистраль, сделаем короче транспортное плечо для многих российских регионов, но и станем полноправным участником мировой торговли. Безусловно, это проект не одного года и даже не пяти лет. Он требует больших усилий от власти, бизнеса и общества.
Вопрос	Ямал входит в первую десятку регионов России по уровню рождаемости. Какие задачи стоят перед регионом в сфере демографии?
Ответ	Наши приоритеты должны быть ориентированы не только на увеличение численности населения, но и на сохранение жизни и здоровья каждого ямальца. 2013 год на Ямале я объявил «Годом народосбережения». Важная составляющая здорового образа жизни — физическая активность. На Ямале регулярно занимаются спортом только 28% граждан. Отчасти это связано с дефицитом спортивных объектов. Однако замечу, что в этом году на Ямале уже открыто 26 новых сооружений, это в два раза больше, чем год назад. В будущем году планируется построить еще одиннадцать. Важно, чтобы все спортивные учреждения были востребованы не только профессиональными спортсменами, но и жителями округа.
	Что касается здравоохранения — на Ямале по сравнению с 2008 годом общие расходы на него увеличились в два раза. Приоритетными статьями являются зарплата медработников, приобретение лекарств и оборудования. Кроме того, в этом году на базе окружной больницы созданы региональный онкологический и сосудистый центры, первичные сосудистые центры появились в Надыме, Ноябрьске, Новом Уренгое. Мы начали привлекать высококвалифицированные кадры в районы округа. В дополнение к федеральным средствам в размере одного миллиона рублей, правительство Ямала выделяет такую же сумму тем, кто готов отработать пять лет в сельской местности. Как результат, за год мы привлекли 24 специалиста. Я поручил правительству округа в первом квартале 2013 года представить доклад о состоянии здоровья населения и организации здравоохранения. Предлагаю вынести этот документ на общественное обсуждение для выработки программы совместных действий.