Вопрос	Я правильно понимаю, что ни о каком чемпионате мира по спринту для вас и речи быть не может?
Ответ	Тренерский штаб решил, что не стоит туда ехать. Конечно, жаль, что международных стартов до Олимпиады не будет, но и туда тоже ехать удовольствие то еще. Лететь до Токио, потом два часа на автобусе до места добираться.
Вопрос	То есть будь он в условном Херенвене....
Ответ	Тогда бы однозначно мы поехали, но Япония... Это разница во времени, акклиматизация. Слишком тяжело все это за такой короткий срок до Олимпиады. Ну и опять же, если мы поедем в Инцелль, пришлось бы лететь до Москвы, оттуда в Токио. Слишком тяжело и слишком сложно.
Вопрос	Вам дадут время на отдых перед Олимпиадой?
Ответ	У нашей спринтерской команды будет перерыв до 6 января. Так что с 29 декабря у нас отдых, если это можно отдыхом назвать. По две тренировки в день будет, выходной только 1 января.
Вопрос	Что вам сказали ваши близкие и друзья после того, как вы вернулись с этапов Кубка мира с победой и призовым местом?
Ответ	Многие, в принципе, всегда в меня верили. Просто у меня не получалось реализоваться. Так что случившееся многие восприняли как должное.