Вопрос	Существует мнение, что основная часть больных гепатитами B и C — это люди, ведущие аморальный образ жизни. Это так?
Ответ	Это жестокое, неправильное мнение. Любой человек может инфицироваться при совершенно не зависящих от него обстоятельствах. Например, после посещения стоматолога, косметолога, мастера маникюра… Это не очень часто, но бывает. И как можно называть асоциальными всех больных гепатитом? Кроме того, в группе риска находятся те, кому переливали кровь или делали операцию до 1994 года, когда еще не было тест-систем на гепатит, так как вирус был открыт в 1989 году.
Вопрос	Как меняется качество жизни больных хроническими гепатитами?
Ответ	В основном оно ухудшается только у тех, кто запустил хроническую форму болезни. Ведь в чем опасность хронического процесса, в частности, хронического вирусного гепатита B или C? Если его не лечить, заболевание будет медленно прогрессировать до стадии цирроза печени. А когда у пациента развивается цирроз, он автоматически попадает в группу риска по раку печени. На стадии цирроза печени, особенно уже при нарушении функций органов, качество жизни пациента ухудшается. Состояние человека, как правило, в этом случае соответствует критериям инвалидности. Он часто утрачивают трудоспособность, не может быть таким же физически активным, как ранее. Если говорить именно о стадии гепатита, как правило, качество жизни в этот период не страдает, поэтому и выявляется данный диагноз в большинстве своем случайно. Если бы человек себя чувствовал плохо, болезнь нарушала бы его привычную жизнь и работоспособность, он бы шел к врачу и обследовался. Основное проявление гепатита C — это слабость либо полное отсутствие симптомов. В этом коварство заболевания. Оно может себя так вести многие годы, вплоть до десятилетий, а потом проявиться, когда у пациента уже сформировался цирроз, и когда ему помочь уже гораздо сложнее.
Вопрос	Есть ли государственные программы по поддержке больных гепатитами? Известно, что лечение дорогостоящее.
Ответ	Наиболее эффективной мерой поддержки таких больных является выделение средств из бюджетов субъектов РФ. Каждый регион имеет конкретную эпидемиологическую картину по вирусным гепатитам и понимает, какое финансирование необходимо на лечение больных. Кроме того, разрабатываются и реализуются федеральные программы поддержки. В частности, с 2007 по 2012 годы действовала подпрограмма "Вирусные гепатиты" в рамках федеральной целевой программы "Предупреждение и борьба с социально значимыми заболеваниями". Она финансировалась из средств федерального бюджета, бюджетов регионов и внебюджетных источников. В рамках подпрограммы велись научно-исследовательские и опытно-конструкторские работы по совершенствованию методов расследования эпидемических вспышек вирусных гепатитов, молекулярных методов диагностики, созданию контрольных образцов для оценки качества молекулярной диагностики вирусных гепатитов. Кроме того, проводился мониторинг распространения вирусных гепатитов, совершенствовались методы профилактики и лечения, изучалась длительность и напряженность иммунитета при вакцинации против вирусного гепатита В. В рамках оказания специализированной медпомощи больным вирусными гепатитами проводились поставки лекарственных препаратов. Регионы получали субсидии на закупку медицинского оборудования. Комплекс специальных мероприятий реализовывался в рамках приоритетного национального проекта "Здоровье". Мероприятия по совершенствованию оказания медицинской помощи больным вирусными гепатитами включены в государственную программу "Развитие здравоохранения" и в региональные программы. Что касается стоимости лечения — да, оно дорогое. Но если не лечить больного на ранней стадии, впоследствии его терапия принесет государству колоссальные финансовые потери. Он будет бесконечно госпитализироваться, ему будут требоваться достаточно дорогие препараты, чтобы поддерживать жизненные функции. В конце концов он будет нуждаться в пересадке печени и послеоперационном ведении. Вирус гепатита С современными противовирусными средствами можно уничтожить раз и навсегда, он не затрагивает ядро человеческой клетки. С каждым годом все больше и больше шансов победить эту инфекцию раз и навсегда.