Вопрос	Как работает система контроля? Достаточно ли ее для охвата всей территории страны?
Ответ	На сегодняшний день, помимо действующих с момента запуска системы 100 машин мобильного контроля, на федеральных дорогах уже установлено 194 стационарных рамки. Продолжается плановая модернизация системы контроля: к июлю будущего года количество рамок вырастет до 491, на 10 больше, чем планировали изначально. В плане развертывания системы контроля мы как оператор полностью выполняем свои обязательства, все работы идут в строгом соответствии с графиком.
	Система контроля работает в автоматическом режиме. Постановления об административной ответственности выносит ГИБДД на основе данных фото-видео фиксации. Также Ространснадзор наделен полномочиями штрафовать водителей транспортных средств, принадлежащих иностранным перевозчикам, которые не внесли плату, и контролировать соблюдение законодательства со стороны российских перевозчиков.
Вопрос	Какую информацию позволяет собрать система "Платон" для государства? С кем из федеральных органов власти настроено взаимодействие?
Ответ	Система "Платон" позволяет получить точные и достаточно уникальные данные, которых ранее не было у государства, об интенсивности использования инфраструктуры, о загрузке конкретных федеральных дорог, о среднем плече у перевозчиков из разных отраслей и многое другое. Первый год, конечно, достаточно короткий срок для полноценной картины, но уже сейчас мы собираем всю статистику, на основе которой сделаем целые обзоры по рынку грузоперевозок.
	На сегодняшний день идет обмен данными по запросам с МВД, Ространснадзором, ФССП и ФТС. В высокой степени готовности запуск протокола автоматического информационного обмена с Федеральной налоговой службой, что связано, в частности, с вычетом из транспортного налога, который получили пользователи системы "Платон".
Вопрос	Выгодна ли система для государства, учитывая платеж оператору и сумму собранных в дорожный фонд средств?
Ответ	Дорожный фонд получил новый источник финансирования. Уровень сборов полностью соответствует прогнозам. В среднем в сутки система передает в дорожный фонд 50 млн руб. И это при условии действия тестового периода, когда правительство изначально установило льготный тариф, снизив его вдвое от изначального. Денежные средства оператор ежедневно единым платежом перечисляет в доход федерального бюджета и отчитывается перед Росавтодором о поступлении и перечислении всех сборов. Это открытая информация.
	При этом надо учитывать, что государство не потратило ни одного рубля на создание самой системы и получило ее объекты в собственность. А это целая развернутая по всей стране инфраструктура – от автомобилей и рамок контроля до самого современного Центра управления и мониторинга. Это и бесплатные для пользователей бортовые устройства, производство, доставка и выдача которых обеспечена за счет средств компании-оператора. На сегодняшний день произведено только бортовых устройств на общую стоимость более шести миллиардов рублей. И, конечно, к этому надо прибавить модернизацию и техническую поддержку системы в режиме 24/7, а также работу 138 офисов, 1400 сотрудников по всей стране.
	Если все сложить и спокойно посчитать, то становиться абсолютно понятно, что получаемый от государства и установленный правительством РФ ежегодный платеж оператору в размере 10,6 миллиарда рублей, это не какая-то сверхприбыль. Эти средства идут на компенсацию всех затрат по созданию системы и на ее обслуживание, включая периодическую замену оборудования для поддержания объектов и элементов системы в надлежащем рабочем состоянии, а также на возврат заемных средств. Средний срок окупаемости для проектов такого рода составляет 5-8 лет. Учитывая охват территории и масштаб системы "Платон", срок ее окупаемости по финансовой модели — 11 лет.