Вопрос	Отправляя фильм на Каннский фестиваль, ожидали ли вы "Золотую ветвь"?
Ответ	Я надеялся.
Вопрос	Видели ли фильмы конкурентов?
Ответ	Нет, к сожалению.
Вопрос	Жизнь ваша изменилась после этой награды?
Ответ	Нет, это совершенно не изменило мою жизнь. Жизнь меняется все время, но "Золотая ветвь" тут не причем. Хотя это прекрасно, конечно.
Вопрос	В Канне вы сказали, что у "Жизни Адель" может появиться продолжение. Неслучайно изначально фильм носил название "Часть 1 и часть 2".
Ответ	Надо сказать, что я и в процессе съемок, и после Канна думал о том, что хорошо бы продолжить. Мне крайне интересна эта история и хотелось бы знать, как будет развиваться персонаж Адель через 10, через 20 лет. Думаю, это возможно.
Вопрос	Если я правильно поняла, трехчасовая версия, показанная в Канне и выходящая теперь в мировой прокат, — это сокращенный вариант картины. Есть еще и режиссерская версия. Насколько она длиннее и за счет чего?
Ответ	Да, вы все правильно поняли. Полная версия длится на 40 минут больше. Там есть сцены общения с друзьями, сцены учебы, которых мне не хватало. Мне очень хотелось, чтобы они все-таки были, поэтому я решил выпустить и такую версию. Ее покажут на Canal+ во Франции.