Вопрос	Согласились ли стороны по поводу компании, которая возглавит консорциум для проекта газопровода из Туркмении через Афганистан и Пакистан в Индию ?
Ответ	Ведутся переговоры с Total и RT по поводу консорциума для проекта ТАПИ. Во время последней встречи руководящего комитета ТАПИ стороны достигли согласия по поводу графика. Ожидается, что скорейшее достижение соглашения поможет реализовать проект в срок.
Вопрос	Когда вы ожидаете запуска газопровода ТАПИ? Ранее представители Туркменистана заявили, что это может произойти в декабре, согласны ли вы с подобным прогнозом? Когда ожидаются первые поставки газа в Пакистан?
Ответ	Нужно как можно скорее завершить проект. Пакистан хотел бы, чтобы все стороны, участвующие в ТАПИ, придерживались графика ввода и завершили проект. Проект не только поспособствует удовлетворению потребностей покупателей в энергии, но также усилит теплые отношения между членами-участниками проекта ТАПИ.
Вопрос	Глава иранской газовой компании заявлял, что Иран намерен экспортировать электричество в несколько стран, в том числе в Пакистан. Начались ли уже переговоры по этому вопросу?
Ответ	В настоящее время у наших стран уже есть совместный проект, в рамках которого Пакистан получает электричество из Ирана. Дополнительные поставки начнутся в 2016 году после модернизации инфраструктуры.
	Кроме того, разрабатываются еще два крупных энергопроекта по импорту 1,1 тысячи мегаватт электричества. Обе стороны изучают технические и финансовые аспекты проекта.