Вопрос	Как вы относитесь к инициативе экс-премьер-министра Николая Азарова по созданию Комитета спасения Украины? Есть ли будущее у этого проекта?
Ответ	Честно говоря, меня, как и большинство крымчан, уже в меньшей степени интересует то, что происходит на Украине. Пусть украинцы сами разбираются в этой ситуации. Мы идем своим путем. На этом пути много задач, которые необходимо решать. И заниматься чем-то другим просто нет времени.
	Лично я считаю, что власть на Украине неадекватна и это понимают все. Знаете, за те решения которые они принимают, того же Януковича распяли и прокляли бы десятки раз. А им это все пока сходит с рук.
	Комитет, вероятно, — это одна из попыток замены той власти, которая есть на Украине. Но не хочу высказываться в отношении людей, которые его создают. Любой проект имеет право на жизнь. В то же время хочу отметить, что у Украины просто нет будущего без России, нравится это кому-то или нет. Это истина, это — природа. Иначе можно и реки повернуть вспять, и солнце можно заставить светить в другую сторону. На Украине это и происходит сейчас, речь идет о катастрофических процессах разрушения государственности как таковой. Все это началось сверху, с государственного переворота, смещения президента и продолжается беспределом, который наблюдается буквально в каждом украинском селе.
Вопрос	Как бы вы охарактеризовали итоги весенне-летнего парламентского сезона и какие новые задачи стоят перед крымским парламентом уже нынешней осенью?
Ответ	С начала года Государственным советом была проделана колоссальная работа. Парламентарии старались решать задачи, которые возникали в процессе жизнедеятельности крымчан, и оперативно на них реагировать. Тем не менее не могу сказать, что у нас наступило глубокое удовлетворение от этой работы и мы заслуживаем каких-то особых наград.
	Осталось очень много неурегулированных вопросов, которые будут рассмотрены на осенней сессии. Предварительно большинство из них мне удалось обозначить на заседании президиума Совета законодателей, которое проходило в Москве в присутствии спикера Госдумы Сергея Нарышкина и председателя Совета Федерации Валентины Матвиенко.
	Дело в том, что многие проблемные вопросы переходного периода, которые, как нам казалось, могли быть решены уже в этом году, по тем или иным причинам обострились и не были реализованы. Безусловно, это отрицательно сказалось на экономическом развитии, решении социально значимых вопросов, которые касаются каждого крымчанина. Это касается земельных и имущественных отношений, сфер строительства, промышленности, сельского хозяйства и здравоохранения.
	Мы наработали весомый пакет документов, который будет рассмотрен на осенней сессии. Надеемся, что наши инициативы будут поддержаны и федеральными органами власти. Наша позиция в этом вопросе проста — Крым особый регион Российской Федерации, или сакральный, как сказал наш президент. Поэтому не надо относиться к нам как к рядовому российскому региону, где все вопросы много лет назад уже были решены. У нас все совершенно по-другому, потому что процесс перехода Крыма в состав России уникален, ранее не было такого опыта. Поэтому чиновники федерального уровня, законодатели и в Госдуме, и в Совете Федерации должны понять все наши особенности и помочь в их решении.
Вопрос	Если говорить об ответственности местной власти, а имеются в виду главы городов, районов, насколько они отвечают возложенным на них обязанностям?
Ответ	Наш консолидированный подход с главой Республики Сергеем Аксеновым состоит в том, что в сентябре этого года будет проведен отчет каждого из глав районных и городских администраций, чтобы сделать для себя вывод, сможем ли мы с ними работать или нет. Позиция очень проста — мы не будем тянуть волоком того, кто этого не хочет. Мы честно скажем, что для нынешней ситуации развития Крыма тот или иной руководитель не соответствует своей должности. В подобной аттестации есть необходимость, я в этом убежден. И в этом мы будем опираться в первую очередь на мнение жителей поселков, городов и районов.