Вопрос	Зубков говорил о том, что латвийцы поработали здесь со льдом.
Ответ	Я знаю, что у многих были опасения, включая и людей из нашей сборной. Нас беспокоило, что были приглашены иностранцы, и они могут вносить изменения при подготовке льда. Но мы не сможем сейчас изменить прошлого, надо постараться сделать все возможное, чтобы подобное не повторилось в будущем.
Вопрос	А как обезопасить себя? Все равно лед на трассе будут делать иностранцы.
Ответ	Определенно. Нужно постараться сделать так, чтобы эти иностранные консультанты, назовем их так, были из тех стран, которые не являются нашими прямыми конкурентами. К примеру, из Франции. Но подобное всегда случается перед Играми, такие волнения по поводу льда были и в Уистлере. Это уже не находится в зоне моего влияния. Все это в руках политиков, управляющих спортом. Естественно, они пытаются добиться преимущества для своих команд. Мы должны пытаться контролировать то, что можем - наши тренировки и пилотирование на трассах.
Вопрос	Отбор на сезон будет основан только на спортивных результатах?
Ответ	А есть какие-то другие варианты?
Вопрос	Да, к примеру, один человек по спортивному принципу, остальные решением тренерского совета.