Вопрос	Используются ли какие-либо продукты, полученные на предыдущих хакатонах, в реальной жизни, или они так и остались на уровне проектов?
Ответ	Возьмем, к примеру, итоги прошлогоднего хакатона в Париже, проводившегося Editors Lab на базе Nouvel Observateur. По его итогам команды представили девять проектов. Теперь, спустя год, три проекта стали реальными сервисами и приложениями, еще три находятся в стадии тестирования – это значит, что скоро и они будут использоваться, а три других остались лишь на стадии разработки, на стадии концепта.
Вопрос	Как формировалась география нынешнего турнира?
Ответ	Наша программа Editors Lab, благодаря которой появились хакатоны, вернее сказать, хак-дни , приняла решение организовать всемирное соревнование. Участников приглашали почти со всех уголков мира, со всех континентов. Всего у нас должно быть 20 региональных соревнований – во Франции, Испании, США, Германии, Аргентине, ЮАР, Китае, России и в других странах. Победители региональных хак-дней встретятся на итоговом хакатоне в Барселоне в июне 2014 года.
Вопрос	В России вы проводите хак-дни впервые. Почему вы решили пригласить к участию и российские СМИ?
Ответ	Впервые хак-дни в этом году мы проводим не только в Москве, но и в Кейптауне, в Брюсселе… Проведение хак-дней в России — это очень важное для нас событие, поскольку это большая и значимая страна. Приятно видеть такой интерес к этому событию со стороны российских СМИ, да и нам интересно, как работают российские медиа с точки зрения инноваций.