Вопрос	А рынок ипотечных ценных бумаг развивается в РФ?
Ответ	Иностранные рынки закрыты для рефинансирования, поэтому рынок ценных бумаг в РФ развивается. Закрытость иностранных рынков дала толчок к развитию российского рынка рефинансирования, что с точки зрения экономической безопасности страны более правильно, чем зависеть от внешних рынков. Пенсионные деньги пошли в систему секьютеризации рефинансирования. Программы ВЭБ по поддержке строительства и ипотечного рынка способствуют формированию ставки не выше определенного уровня.
	В Европе сейчас выдают ипотечные кредиты под 2% годовых. Ну, может быть и у нас будет такая ставка. Когда-нибудь.
Вопрос	В Европе и США сейчас кризис, а вы готовитесь к кризису?
Ответ	Вторую волну кризиса ждали после апреля 2012 года, потом после августа, сегодня ждут к концу года. Прогноз - это дело такое, может оправдаться, а может и не оправдаться.
Вопрос	А если оправдается, вы будете к нему готовы?
Ответ	Несмотря на все негативные моменты финансового кризиса 2008 года, я считаю, что для отечественного ипотечного рынка это было благо. Мы ощутили некий холодный душ. Наши банки сами начали выдавать кредиты без первоначальных взносов, не смотреть на платежеспособность, выдавать ипотеку всем подряд, выдавать много валютных кредитов.
	Кризис 2008 года ярко показал все риски такого рода кредитования в России. Поэтому все банки существенно пересмотрели свои подходы к ипотечным программам, к работе с заемщиком, к условиям андеррайтинга. Кредитные организации стали более трезво подходить к условиям кредитования, например, у заемщиков в крупных городах кредиты формировались в валюте, а сейчас это рубли.
	Сами заемщики тоже стали более трезво подходить к оценке своей платежеспособности. Они оценивают, сколько денег остается после выплаты процентов по ипотеке на жизнь, на семью, хватит ли этих денег в случае форс-мажора в семье. Раньше основной первоначальный взнос формировался на уровне 10-20%, а сейчас большинство кредитов идет с первоначальным взносом в 50%-60%. Люди предпочитают вкладывать больше собственных средств, чтобы снизить долговую нагрузку и тем самым перестраховаться дополнительно на трудные времена.
	Население нашей страны было до кризиса уверено, что по обязательствам платить не надо. В случае форс-мажоров эти все долги простят, помогут расплатиться, государство подержит. Ментальность была такова, но кризис показал, что никому ничего не простят.