Вопрос	После той встречи не было мысли «теперь могу закрепиться в сборной»?
Ответ	О сборной я не думал .
Вопрос	Что можете сказать о Капелло?
Ответ	Это очень хороший тренер. Он не побоялся выпустить меня, а также Чернова сначала против белорусов, а потом выпустил его в старте в официальном матче против австрийцев. Фабио много молодым внимания уделяет. Это очень умный тренер.
Вопрос	Согласны с тем, что Капелло недостоин того мнения, которое о нем сложилось?
Ответ	Конечно. Я думаю, это неправильное мнение. Капелло и Слуцкий – это лучшие тренеры, с которыми мне приходилось работать. Это разные тренеры, но они большое внимание уделяют молодым.
Вопрос	Со Слуцким не вспоминаете о том вызове в сборную?
Ответ	Нет . И в нынешней сборной я себя пока не представляю. Пока я думаю, что шансов нет. Сейчас у сборной поставлена игра, и я думаю, что на Евро из группы национальная команда по-любому выйдет.
Вопрос	Как вообще в России пробиться молодому футболисту?
Ответ	В России молодому очень тяжело пробиться, труднее, нежели в других странах. Взять немцев. У них на Евро играл Тимо Вернер , у которого 60 матчей было в бундеслиге, а у нашей сборной в стартовом составе никто не играл. Возможно, есть вопрос недоверия – тренеры опасаются. ЦСКА в этом плане выделяется, как и "Динамо" сейчас.