Вопрос	Как вам работалось с Кириллом Сафоновым? Вы ведь впервые встречаетесь с ним на сцене?
Ответ	Кирилл — партнер внимательный и неравнодушный. Я ему очень благодарна, он помог мне. Дело в том, что сроки сдачи спектакля были жесткие, Галина Борисовна хотела, чтобы наш спектакль закрывал сезон. А я получила предложение только в конце марта, так что времени было не много.
	Кирилл, несмотря на то, что он востребованный актер и много занят на съемках, жертвовал своим свободным временем и полностью посвящал себя репетициям со мной. Он, поскольку давно существует в этом спектакле и больше знает, помог мне не просто выучить роль и войти в спектакль, а по-настоящему прочувствовать, понять мою героиню, разобраться во взаимоотношениях героев.
Вопрос	А как складывались ваши отношения с режиссером, самым главным человеком для артиста — с Галиной Борисовной Волчек, которая изначально объяснила свой выбор тем, что ей давно было ясно, что "в Кристине скрыта большая драматическая актриса".
Ответ	Когда Галина Борисовна рядом, мы одно большое ухо и глаз. Как губка, стараемся уловить и впитать каждое ее слово, жест, замечание. Галина Борисовна каким-то удивительным образом может очень просто и доступно объяснить все, что тебе непонятно, одним каким-то намеком помочь, как вступить, как подойти к трудному монологу. Это счастье — встретиться в работе с таким большим мастером.
Вопрос	У вас насыщенная творческая жизнь, много выступлений, гастролей. Не пострадали ли ваши планы, не пришлось что-то отменить в связи с работой в театре?
Ответ	Вы знаете, нет, и это тоже какое-то провидение. Наши гастроли планируются за полгода вперед, и после очень активной работы осенью и зимой я сказала своему коллективу, что весной концерты будут, но гастролей, продолжительных туров не будет. Что мне хочется побыть в Москве с дочкой, отдохнуть. Отдохнуть, правда, не пришлось. Но судьба подарила мне уникальный шанс — выступить на сцене "Современника".