Вопрос	Вы упомянули ряд новых понятий, в том числе «универсальный дизайн». Но ведь для российского производителя это уже не новое понятие - некоторые товары у нас выпускаются с учетом такого принципа, хотя, конечно, производство их должно становиться массовым…
Ответ	В идеале все товары и услуги должны производиться и предоставляться потребителям на принципах универсального дизайна. Вы покупаете товар и вам, допустим, какие-то из его функций просто не нужны, но зато они необходимы для тех людей, которые имеют ограничения жизнедеятельности. Например, есть компьютерные программы, которые содержат специальные функции для слабовидящих людей, такие, как озвучивание текста.
	На мой взгляд, товары, которые произведены с использованием принципов универсального дизайна, должны пользоваться устойчивым спросом на рынке, ведь они доступны большой категории граждан - в России 13,2 миллиона инвалидов. Производители уже сейчас должны начинать ориентироваться на них. К сожалению, число инвалидов не уменьшается, это нужно понимать - инвалиды всегда были и будут в обществе, но они должны иметь равные права, жить полноценной жизнью, как любой человек. В этом смысле «универсальный дизайн» - важный элемент формирования доступной среды для инвалидов.
Вопрос	Профессия сурдопереводчика в России практически перестала существовать, а ведь они для людей с нарушениями слуха – ключевое связующее звено с внешним миром. Как, на ваш взгляд, можно решить эту проблему?
Ответ	Мы планируем внести предложения о том, чтобы в нормативно-правовых документах закрепить статус языка жестов и вести подготовку сурдопереводчиков в регионах, на базе высших учебных заведений. Сейчас мы готовим их централизованно.
	Что касается телевидения, то совместно с Всероссийским обществом глухих прорабатывается возможность введения на телеканалах субтитров. Этот вопрос мы обсуждали с Министерством связи и массовых коммуникаций.
	В нашей стране, вы знаете, субтитрование введено лишь на отдельных каналах, и, как правило, это не новостные передачи, а подготовленные заранее. Причем сейчас телевизионная техника позволяет передавать скрытые субтитры, которые не мешают просмотру программ людьми с нормальным слухом. В перспективе мы конечно должны стремиться к тому, чтобы у нас все каналы были субтитрованы, в том числе и региональные.
Вопрос	Что касается нарушений прав инвалидов, и в частности, проблем с авиаперелетом незрячих людей, можно ли оградить их от произвола авиакомпаний?
Ответ	Отказ в предоставлении услуги человеку по причине наличия у него инвалидности является дискриминацией. В других странах такие прецеденты тоже случаются, но там существуют достаточно эффективные механизмы, которые позволяют человеку с инвалидностью успешно защищать свои права, в том числе и в суде.
	В российском законодательстве нет такого понятия - «дискриминация по инвалидности», хотя Конституция Российской Федерации содержит положение о том, что все граждане у нас равны в правах. Эти пробелы в законах нужно устранить. На мой взгляд, понятие дискриминации по признаку инвалидности должно быть закреплено и в российском законодательстве. В этом случае инвалидам при обращении в суд будет проще отстаивать свои права.
	Есть еще одна сторона этой проблемы – многое должно измениться в общественном сознании. Инвалид – это такой же, обычный человек, у него есть какие-то заболевания, но у него не должно быть ограничений. Вот если все это будут понимать, тогда и негативных инцидентов у нас будет намного меньше.