Вопрос	Согласись, что для нестоличного Щецина такое количество болельщиков и то, как они поддерживают пловцов — это что-то нереальное.
Ответ	Это еще раз говорит о том, насколько у них здесь развит интерес к плаванию, гораздо больше, чем в нашей стране. Я не спорю, на этапе Кубка мира в Москве был большой ажиотаж, но мы все знаем почему — потому что был Фелпс, а не потому, что приехали звезды российского плавания, например, чемпионка мира Настя Зуева. В чем же дело, приходите смотреть на нее! Дело ведь было не в том, что Фелпс столько медалей выиграл на Олимпиаде. У нас будь ты хоть пятнадцатикратным чемпионом — народ придет, поковыряется в носу и уйдет.
Вопрос	Поэтому Польша мягко сказать удивляет.
Ответ	Конечно. Посмотрите, как тут в Польше болельщики относятся к своим пловцам, как они их поддерживают. А у нас... Я не могу понять это безразличие. Неужели чемпионат Европы и чемпионат мира в Шанхае — это настолько проходящее незначимое событие, дешевка. И еще я не понимаю, почему у нас соревнования по плаванию не проходят как шоу. Например, во Франции есть соревнования спринтеров, куда приезжают лучшие спортсмены со всего света. Выключается свет, собирается публика, приглашаются диджеи, пускается дым по воде, и зрители сразу воспринимают эти старты по-другому. Интерес к плаванию сразу возрастает у публики. Так что все наши соревнования можно иначе преподнести. До сих пор искренне не понимаю, почему на старте чемпионата России играет какая-то "Калинка-малинка".
Вопрос	Что-то имеешь против "Калинки-малинки"?
Ответ	Нет, конечно . С глубоким уважением отношусь к народному творчеству, ничего против не имею, но невозможно же настраиваться на старт под эту музыку. Я же не в присядку собираюсь пойти, на самом деле. Включите другую музыку, даже не для спортсменов, а для трибун, чтобы они почувствовали атмосферу, напряжение в конце концов.