Вопрос	Поддерживаете ли общение с атлетами из других стран?
Ответ	У меня много друзей среди иностранцев. Я часто езжу на сборы заграницу и тренируюсь с другими командами. Иногда живу у друзей, экономлю на отелях . Когда езжу на скалы, всегда пересекаюсь со знакомыми. Скалолазы - очень дружное сообщество.
Вопрос	Как и когда вы отдыхаете?
Ответ	У нас есть большое преимущество по сравнению с другими видами спорта – скалолазы могут отдыхать лазая. Несколько раз в год я езжу на скалы в разные районы мира и так отвлекаюсь. От такого отдыха одни плюсы: во-первых, отдыхаешь от тренировок в зале, а во вторых, получаешь новые навыки от лазания на скалах. Возвращаешься в зал всегда в форме и отдохнувший. Иногда я отдыхаю на океане, но не часто, раз в год-два катаюсь на серфе.
Вопрос	Вас раздражают какие-то клише о скалолазании, которые приходилось слышать лично?
Ответ	Когда я говорю, что я скалолаз, и слышу в ответ: "И на каких ты вершинах побывал?". Это раздражает . Я вообще никогда не был в горах! В горы ходят альпинисты! Скалолазание - это координационно–силовой вид спорта! Я лазаю в зале. И даже когда я езжу на скалы, чаще всего я не вижу гор. А если и вижу, то далеко на горизонте.
	А вы знаете, что самый большой в мире боулдеринговый район находится в 30 минутах езды от Парижа? Там нет гор! Там камни, и они лежат посреди леса и на ровных полянках!