Вопрос	Какие впечатления оставил у вас первый чемпионат мира в карьере?
Ответ	Самые позитивные. Мне было 18 лет, сами понимаете, какой там бассейн, какие виды на город оттуда открываются. Для меня это была фантастика. Со взрослой командой я никогда никуда не ездил - только на сборы на Майорку. До этого был только в юниорах, с трамплина никуда не отбирался - был Саша Доброскок, был Дима Саутин. Но уже на вышке я попал на этот чемпионат мира, стал седьмым, пробился в финал, получил лицензию на Олимпийские игры. Когда выходил на финал, сам не верил своим глазам - там выступали такие люди как Тянь Лян. Мне так нравилось, как он прыгал. Какая у него была техника!
	Потом был Монреаль-2005, где мы стали чемпионами мира в синхронных прыжках с Дмитрием Доброскоком, а я был третьим в индивидуальных прыжках с вышки. Пара у нас создалась только перед Афинами-2004. В Австралии, в 2007 году, у меня было золото в индивидуальных прыжках и серебро в синхронных.
	После этого был Пекин. Я туда приехал чемпионом Европы и чемпионом мира, но были свои нюансы в подготовке, не получилось осуществить свою мечту - выиграть золото Олимпийских игр. Ну что ж, значит, свою олимпийскую золотую медаль завоюю в каком-то другом качестве.
Вопрос	Не жалеете, что не ушли после Пекина?
Ответ	Нисколько. Никогда такие мысли меня не посещали. Было очень сложно пропустить в таком зрелом возрасте из-за травм два года, перенести три операции. Только поддержка родителей, главного тренера Олега Алексеевича Зайцева и президента Алексея Власенко мне и помогли. Хотя я был готов уйти уже тогда.
	У меня было две операции на плече, я дважды восстанавливался. Было столько сделано, и все сначала после того, как сточили кость. Казалось, что все идет хорошо, казалось, что я набираю форму, и тут получаю на ровном месте травму колена… Не знаю, как вообще все это могло случиться в тот период времени, столько всего и сразу. Эта травма в итоге и стала той, которая не позволила мне нормально выступать, делать некоторые прыжки, в частности с разбега - было очень больно.
	Но в итоге после всех этих сложностей я поехал на чемпионат мира в Шанхае. Не представляете, как хотелось попасть в финал, попрыгать со старыми соперниками. Но сорвал прыжок - ноль баллов. Колено так и не зажило, на Олимпиаде в Лондоне я прыгал на уколах.
	Говорю не к тому, что я какой-то герой, просто руки опускались в тот момент, если честно. Я ведь прекрасно понимал, что это моя последняя Олимпиада. Так хотелось подготовиться, и чувствуешь, что не можешь это сделать.
	Это все очень давило. Я садился в машину и уезжал с Круглого - было невероятно тяжело сидеть и смотреть, как все тренируются.
	На Олимпиаду я в итоге поехал, но завалил один прыжок, хотя мог спокойно попасть в финал… Вообще в карьере моей так сложилось, что в Монреале я стал третьим, завалив прыжок на два балла со стойки на руках. В Пекине я тоже завалил прыжок со стойки на руках, и это не позволило мне выиграть Олимпиаду. И в Лондоне я заваливаю прыжок со стойки на руках... Я менял, искал прыжок со стойки… не помогло. Я остался без финала в Лондоне, сделал операцию на колене и выступил еще один только раз.
Вопрос	С братом.
Ответ	Да. Это была его мечта, я к тому моменту вообще не тренировался, но за месяц собрал синхронную программу и мы выступили. Кстати, очень хорошо. Перед этим я уже знал, что это будет мой последний старт.