Вопрос	Многие, думаю, с вами не согласятся. Стать на Олимпиаде вторым после великого Майкла Фелпса – серьезное достижение.
Ответ	Тут каждый волен рассуждать как угодно. Но по большому счету, серебряный призер – это всего лишь первый из тех, кто проиграл.
Вопрос	Когда в сборной только появились Данила Изотов и Никита Лобинцев, оба считались невероятно талантливыми, но по большому счету так свой талант и не реализовали. Сейчас же я порой думаю: где гарантия того, что то же самое не произойдет с Евгением Рыловым, Антоном Чупковым, Климентом Колесниковым?
Ответ	В спорте таких гарантий никогда и не бывает. Хотя в Чупкове я уверен больше, чем в ком-то другом. У него очень высокая степень ответственности.
	Отец рано ушел из жизни, и Антон, когда подрос, взял семью на себя. Мать стоит за ним как за каменной стеной. Он ей купил автомобиль, как только выиграл чемпионат мира. Сделал полный ремонт в квартире. И очень четко понимает, что и зачем он делает в спорте.
	А вот Климент Колесников , на мой взгляд, в каком-то смысле стал на чемпионате Европы жертвой своего собственного разгильдяйства. Выиграл золотые медали на "полтиннике" и стометровке на спине, а на 200 метров не попав в финал - видимо, посчитал, что в полуфинале можно плыть вполсилы. И его тут же поставили на место.
Вопрос	Можно вспомнить и чемпионат мира-2015 в Казани, где Владимир Морозов имел все шансы на то, чтобы выиграть два золота в спринте, а в итоге был дисквалифицирован за фальстарт на стометровке и проиграл касание в борьбе за бронзу на 50-метровой дистанции.
Ответ	"Замена двигателя" в спорте происходит очень быстро. В Глазго ведь Морозову очень хорошо показали, что в спринтерской эстафете вполне могут обойтись и без него. Поэтому той же Чимровой я постоянно напоминаю, что она не имеет права расслабляться и позволять себе на дистанции какое бы то ни было разгильдяйство. Потому что она рекордсменка России, человек, на которого куча людей смотрит как на ориентир. Раз уж эту планку подняла, то и дальше должна ее только поднимать. В этом отношении для меня образец - Вероника Попова. Жаль, что она не смогла по состоянию здоровья поехать на чемпионат. С ней, думаю, в эстафете 4х200 девочки не были бы вторыми.