Вопрос	В этом году Смоленская область принимала участие в конкурсном отборе Минэкономразвития по созданию государственных индустриальных парков и стала победителем среди субъектов РФ, бюджетам которых предоставляются субсидии на создание таких парков. Какие преференции это принесет региону и инвесторам?
Ответ	Подобных по масштабу проектов в истории Смоленской области никогда не было. С этими парками мы связываем большие надежды. В 2015-2021 годах будут реализовываться два крупных инвестпроекта по созданию и развитию государственных индустриальных парков — "Сафоново" в одноименном районе и "Феникс" в городе Смоленске. В 2015 году, в первый год строительства, Смоленская область получит 200 миллионов рублей на эти цели. Отмечу, что область находится на втором месте по сумме выделенных средств среди 20 регионов России, участвующих в данной программе.
	Планируется, что резиденты индустриальных парков создадут около трех тысяч дополнительных рабочих мест с высоким уровнем зарплаты. Объем налоговых поступлений также будет увеличен и в течение 10 лет, за время реализации инвестиционных проектов, составит около 16 миллиардов рублей, включая отчисления в федеральный бюджет — свыше 10 миллиардов рублей и отчисления в консолидированный бюджет Смоленской области — более 6 миллиардов рублей.
	Проект парка "Феникс" будет реализовываться в 2015-2018 годах. Здесь смогут разместиться предприятия, занимающиеся металло- и деревообработкой, приборостроением, производством металлопластиковых изделий, мебели, продовольствия и другие. Первые резиденты в парк "Феникс" смогут войти уже во втором полугодии 2016 года. Причем, арендная плата на период строительства резидентам начисляться не будет.
	Реализация проекта индустриального парка "Сафоново" будет вестись с 2016 по 2020 годы. Основой для его строительства является уникальный, не имеющий аналогов в России действующий кластер композитных материалов, поддерживаемый Минпромторгом РФ.
Вопрос	Тема привлечения инвестиций — ключевая для всех субъектов Федерации. Однако, приоритеты направлений инвестиционной деятельности в каждом регионе свои. При обсуждении проекта бюджета на 2016 год с лидерами региональных отделений политических партий, которые сформировали коалиционную администрацию, вы заявили, что главным драйвером развития видите поддержку АПК…
Ответ	Смоленщина — агропромышленный регион и, как следствие, сельское хозяйство — приоритетная сфера нашей экономики. На селе проживает практически каждый третий житель области. Сельхозпроизводством занимаются свыше 600 организаций и крестьянских хозяйств, 178 тысяч граждан, ведущих личное подсобное хозяйство. В этом году сельскохозяйственными организациями реализовано продукции на сумму 7,6 миллиарда рублей, что на 1,2 миллиарда рублей больше уровня 2014 года.
	В последние годы, благодаря целенаправленной работе региональной власти, к нам активно приходят новые инвесторы, специализирующиеся на растениеводстве, разведении крупного рогатого скота и других направлениях. Например, компания "Мираторг" — один из ведущих производителей и поставщиков мяса на российском рынке — реализует на территории региона крупный проект по производству мраморного мяса с объемом вложений в 4 миллиарда рублей. Мы активно им помогаем. Это касается и определения площадки, и своевременного принятия тех нормативно-правовых актов, которые позволили бы нашему региону быть для инвестора наиболее привлекательным. В первую очередь, речь идет о развитии инфраструктуры — газификации, обеспечении энергосетями, дорогами. Эти направления субсидируются по линии регионального бюджета. Строительство ферм идет очень активно, завершение первого цикла проекта предполагается уже в 2016 году.
Вопрос	Как в области обстоят дела с реализацией политики импортозамещения?
Ответ	На сегодняшний день в регионе реализуется 19 социально-значимых инвестиционных проектов в различных сферах деятельности, в том числе, направленных на импортозамещение. Объем финансирования за весь период реализации по ним составит около 59 миллиардов рублей. Социальный эффект по итогам реализации проектов — создание около 9 тысяч новых рабочих мест. При этом, на развитие экономики и социальной сферы в январе-сентябре нынешнего года направлено 34,9 миллиарда рублей инвестиций, что составляет 101,1% к соответствующему периоду 2014 года. Для сравнения: в целом по России по итогам 9 месяцев индекс физического объема инвестиций в основной капитал составил 94,2% к уровню 2014 года.
	Этим летом в Гагаринском районе была введена в эксплуатацию вторая очередь ООО "КРОЛЪ и К" — кролиководческой фермы мощностью 500 тонн мяса кроликов в год, одной из крупнейших в России. Преимуществом фермы является наличие в ее производственной цепочке комбикормового завода, что позволяет снижать ветеринарные риски. Подобная структура кролиководческого хозяйства уникальна для России. Регион полностью обеспечен этой продукцией и готов к ее реализации за пределы Смоленщины. Это ответ скептикам, которые сомневаются, что решения руководства страны по импортозамещению будут реализованы.
	На смоленские прилавки также поступает продукция свиноводческого комплекса ООО "Смоленское поле" в Починковском районе, первая очередь которого рассчитана на 165 тысяч голов свиней , и единственной в России племенной козьей фермы на тысячу дойных коз, которая недавно открылась в Кардымовском районе. Уже начато производство и реализация козьего молока и сыра. Предполагается, что в год будет производиться 115 тонн молока и 35 тонн сыра. К 2018 году планируется ввод второй очереди проекта мощностью 120 тонн козьего сыра в год.
	Кроме того, хочу назвать строительство тепличного комплекса по производству овощных культур в Гагаринском районе, строительство молочно-товарной фермы на 2880 фуражных голов КРС в Сафоновском районе, организацию рыбоводного хозяйства мощностью в тысячу тонн, а также производство растительных масел из рапса и подсолнечника мощностью до 48 тысяч тонн в год в Рославльском районе.