Вопрос	За прошедшее после проката произвольного танца время мы пересмотрели видеозапись, поговорили со специалистами и пришли к выводу, что ваша ошибка на вращении все-таки могла быть связана с тем, что вы слишком глубоко вошли в образ и потеряли концентрацию. А к какому выводу пришли вы?
Вопрос	Хорошо, если это не избыточное вживание в образ, тогда, получается, самоуверенность?
Вопрос	После этой ошибки злополучному вращению будете уделять больше внимания на тренировках?
Соловьев	Дело не в конкретном вращении, а в концентрации в целом. Нельзя просто так отдавать баллы соперникам. Неважно, на каких элементах, они все сейчас дорогостоящие.
Вопрос	Разочарование уже проходит?
Вопрос	Ваш тренер Александр Жулин на ошибку отреагировал очень эмоционально – и у бортика, и в микст-зоне. "Идиотская ошибка", - вот его слова.
Вопрос	А у вас на льду какая была первая реакция?
Вопрос	И как встряхнулись?
Вопрос	Ну да ладно, если от негатива к позитиву – короткий танец вам наконец-то удался.
Вопрос	Хотели банально спросить о сложностях олимпийского сезона, но потом подумали: вот вы катаетесь, зная о том, что возьмете после Игр паузу. Какую реакцию эта мысль навевает?
Вопрос	Значит, ответственность?
Вопрос	А нет такого, что испытываете свободу от того, что скоро все это закончится?