Вопрос	Вы однажды сказали, что привыкли к тяжелой ежедневной работе, не можете представить себя просто лежащей на диване без дела. Не бывает ли у вас чувства, что вы уже все сказали и больше не хотите писать? Или так называемого страха белого листа?
Ответ	Бывает, конечно. Ежедневно. Часа в три ночи, примерно — тяжелое время. Что касается страха белого листа, от него избавляешься, в тысячный раз обкатывая в уме и на языке первую фразу рассказа, повести, романа. Первая фраза, как и последняя — это тональность вещи. Если взята верная нота, дальше уже работа покатится и страх не то что уйдет, но перекочует в другие области мыслей.
Вопрос	Стандартный тираж новых книг в России составляет около 5 тысяч экземпляров. А ваша новая книга выходит тиражом 80 тысяч экземпляров. Осознание того, что вас сразу прочитают многие тысячи людей, налагает на вас какую-то ответственность?
Ответ	Знаете, когда я пишу письмо единственному адресату, уверяю вас, я пишу его с той же ответственностью. Нет — с большей, так как представить себе одного адресата можно, а вообразить восемьдесят тысяч читателей нельзя. И почему, собственно, восемьдесят тысяч? Совокупный тираж моих книг давно составляет несколько миллионов. Что теперь, стоять навытяжку перед столь внушительной аудиторией? Понимаете, читатель все равно всегда один: тот, кто в данный момент читает твою книгу. Только читает он ее без меня, и тоже — в одиночестве. И я пишу ее в одиночестве. Одинокий пишущий человек. В конечном счете эту самую ответственность ты несешь перед одним только человеком: перед самим собой.
Вопрос	Находите ли время читать?
Ответ	Разумеется, ведь я родилась еще в те годы, когда навык чтения вырабатывался с трех-четырех лет, а этот навык никуда не девается. Думаю, лет через двадцать-тридцать миром управлять будут люди, умеющие читать книги.