Вопрос	Но, в то же время, от второго и тем более от третьего места отставание не такое большое…
Ответ	Это очевидно, что бороться за третье место пока что абсолютно реально, разве нет?
Вопрос	Конечно. А за второе?
Ответ	На второе я не особо рассчитываю, а вот итоговое третье, если отработаем с этого момента хорошо, можно занять.
Вопрос	То есть такова ваша основная задача?
Ответ	Главное – достичь максимума для "Ситроена" в зачете производителей, это очень важно. А уже потом добиться места как можно выше в личном зачете пилотов.
Вопрос	На Ралли Акрополиса вы заняли второе место. А вот российскому пилоту Евгению Новикову не повезло, он шел лидером, а на второй день попал в серьезную аварию . Вообще, хорошо знакомы с Евгением?
Ответ	Как человека я его знаю не очень хорошо, да и узнать его сложно, он не из тех пилотов, которые очень общительны. Но из того времени, что мне удавалось с ним поговорить, я понял, что это осторожный всегда предельно сконцентрированный человек. Как пилот, по моему мнению, Новиков очень хорош. Конечно, он допускает многовато ошибок, но если не ошибаешься, то не двигаешься вперед.