Вопрос	Кто помог разработать программу питания?
Ответ	Мой друг из Челябинска. Он квалифицированный фитнес-тренер, тренер по боксу и составляет программы питания для своих подопечных. Лично мне очень нравится, как он в этом отношении работает. Мне он составляет рацион на каждый день, подробно расписывает, что я должен есть, какие витамины с какими продуктами должен получать, и я питаюсь именно так, как он мне говорит. Особо не голодаю, просто нет каких-то излишеств. То есть каждый раз выхожу из-за стола с легким чувством голода, и насыщение приходит через несколько минут. Нет такого, что я на листьях салата сижу и круглосуточно страдаю из-за этого. Просто если кто-то мясо в соус макает, то я ем его безо всяких приправ. Могу гречку с грибами съесть, вечером стейк из рыбы с овощами, если вдруг не наелся, всегда можно тарелку риса добавить, авокадо. Плюс большая кружка чая. Чувствую себя при этом просто замечательно. Гораздо лучше, чем после того, как позволяю себе своего рода разгрузочный день, когда что-то ем в удовольствие.
Вопрос	Имеете в виду разгрузочный день в противоположном смысле этого слова?
Ответ	Ну да. Когда постоянно питаешься правильно, иногда очень хочется проглотить какую-нибудь гадость типа фастфуда. Я каждый раз себя плохо чувствую после этого. То есть на контрасте уже успел почувствовать, что мне нравится жить так, как я сейчас живу. Просто и без излишеств.
Вопрос	Мышцы пришлось восстанавливать заново?
Ответ	Абсолютно. С нуля. Причем не только мышцы, но и все другие качества. © РИА Новости / Александр Вильф Перейти в фотобанк