Вопрос	Вы уже поговорили с Матикайненом по поводу вашей роли в составе команды?
Ответ	Да, мы общались, правда, не очень долго. Он попросил меня не беспокоиться по поводу того, что я в первый раз в России. Сказал, что я могу задавать любые вопросы. И я опять убедился, как же это здорово, когда тренерский штаб говорит по-английски.
Вопрос	Первая ледовая тренировка "Авангарда" прошла в очень высоком темпе. Устали?
Ответ	Мне нравятся такие тренировки - это именно то, что нужно. Ведь по ходу отпуска ты немного "отпускаешь" себя, теряешь форму. Не помогают даже кратковременные самостоятельные выходы на лед. Это имеет не очень много общего с обычными тренировками. Высокий темп помогает быстрее вернуться в форму.
Вопрос	Что думаете о вашем звене?
Ответ	Пока трудно что-то определенное сказать, еще неизвестно, кого оставят тренеры в составе. В любом случае, наблюдать, как команда постепенно сплачивается, как повышается уровень взаимопонимания на площадке, крайне интересно. Мы немного похожи с Томашем Заборски по манере игры - идем на ворота, боремся, добиваем. Главное - продолжать работать, я уверен, что только тяжелый труд может повысить мастерство. А если верно выполнять тренерское задание - то вот вам и дорога к успеху.
Вопрос	Оцените уровень мастерства ваших партнеров по команде.