Вопрос	Спартаковский дух существует?
Ответ	Конечно. В 2007 году играли в Раменском, когда 0:0 закончили. Баженов два мяча не забил. Могу тот матч сравнить с игрой с турками, когда наша сборная проиграл по пенальти . Тогда я чувствовал его. Когда дерби играли с ЦСКА, когда рекорд посещаемости был. Люди тогда почувствовали, что идет возрождение. Играл Титов, который был настоящим спартаковцем, Калина . Такие люди должны быть в команде. Сейчас их нет. Это большая проблема. А откуда они возьмутся, если постоянно идут перемены в составе, тренеры меняются каждый год? Никак не могут угадать с тренером. Я думаю, что если уже не успели назначить Черчесова, то Аленичев может вернуть "Спартак" на прежний уровень. Играл два раза против "Арсенала" и видел, что он из этих - с большим уважением к ним отношусь - футболистов может выжать. Они играют в футбол, настоящий футбол. Разыгрывают мяч в штрафной. Сперва у них были проблемы, но заиграли же. Я думаю, что он может помочь "Спартаку".
Вопрос	Еще говорят, что может сменить Якина Курбан Бердыев.
Ответ	Я тоже думал, но я хотел бы, чтобы он остался в "Ростове". Поэтому его не назвал. Мне бы хотелось, чтобы он остался в "Ростове". Во-первых, нам надо решить задачу сейчас, Курбан Бекиевич – один из сильнейших тренеров, которые меня тренировали. Прежде всего, он как человек хороший. Это самое важное. Он доказал в "Рубине", что может построить команду с нуля до команды, которая обыгрывает "Барселону" на "Камп Ноу". Я играл в "Ростове" четыре года, хочется, чтобы команда и дальше оставалась в премьер-лиге, появился спонсор. Дай бог, останутся, дадут Бердыеву в руки эту команду. Я уверен, что он сможет добиться результата.
Вопрос	В 2007 году "Спартак" был не слабее "Зенита", почему упустили чемпионство? Решающий момент – промахи Баженова в Раменском?
Ответ	Чего не хватило? Удача многое решает в футболе, удачу надо заслужить. Футбол никогда не обманешь. Бог все видит. Как ты работаешь, такой и получаешь результат. Мы тогда отдали все силы, но когда там Бажен не забил один раз один на один, а второй раз в пустые ворота, а потом Домингес в матче "Зенита" с "Сатурном" выбивает за пять минут до конца головой с линии ворот, тогда можно говорить об удаче. К сожалению, до сих пор спартаковские неудачи длятся.