Вопрос	В прессе ходит информация о присутствии в рядах запрещенной в России террористической организации ИГИЛ бойцов из Абхазии. Есть ли у вас данные о том, сколько граждан Абхазии присоединились к террористической организации? Какие меры принимаются против них сейчас и в случае возможного их возврата?
Ответ	Услышав об этом, я поручил нашим сотрудникам по своим каналам провести проверку. Выяснилось, что слухи оказались необоснованными и каких-то фактов на этот счет у нас нет.
Вопрос	Были ли попытки использования Абхазии в качестве перевалочного пункта для бегства в Турцию, затем в ИГИЛ?
Ответ	У меня таких данных нет.
Вопрос	Повлиял ли каким-либо образом текущий кризис в российско-турецких отношениях на отношения между Турцией и Абхазией? Как это может повлиять на абхазо-турецкие отношения и на абхазскую диаспору в Турции?
Ответ	Мы очень надеемся, что контакты наших соотечественников в Турции с родиной от нынешнего кризиса в российско-турецких отношениях не пострадают. Надеемся также, что не будет проблем с пересечением границ для граждан Абхазии — репатриантов, имеющих двойное гражданство с Турцией. Сейчас мы проводим в связи с данной ситуацией консультации с российской стороной.
	В целом абхазская диаспора с пониманием относится к сложившейся ситуации и желает скорейшего улучшения российско-турецких отношений.
Вопрос	Как прошла ваша встреча с послом Палестины? Какие были достигнуты договоренности?