Вопрос	Что для вас обиднее - неудача сейчас или Олимпиада в Пекине, к которой подходили в звании чемпиона мира, но не попали на нее из-за отравления ртутью?
Ответ	Знаете, везде есть свои плюсы и моменты неприятных ощущений. Наверное, обидно, когда на тебя страна рассчитывает, а ты подводишь. Самое тяжелое в этом - когда болельщики, родные, близкие, страна на тебя надеются и ждут победы, а ты не оправдываешь эти ожидания. Вот это пережить тяжелее, а все остальное - это мелочи, приходящие и уходящие. Просто есть период, когда от тебя ждут успеха, а ты где-то не оправдываешь. Вот это самое обидное.
Вопрос	Билял, вы капитан сборной России. Что скажете о выступлении ребят?
Ответ	Я хочу поблагодарить всех наших ребят - и за поддержку, и за выступления. Да, не сложилось у меня, не сложилось у Анзора , не сложилось у Вити . Ничего страшного - жизнь на Олимпиаде не заканчивается, она долгая, и у них хорошие перспективы. А Аниуар Гедуев боролся на блестящем уровне. Его сравнивают со львом, но я бы не стал его ни с кем сравнивать - это отдельная личность. Но пройдет время, и если кто-то из молодого поколения подрастет и будет хорошо бороться, то про него будут говорить - он боролся, как Аниуар Гедуев. Аниуар на этой Олимпиаде проявил себя как личность, он свою семью и свой род увековечил на века. И пока будет существовать борьба и спорт, то такие яркие бои Аниуара, а можно сказать и так , будут помнить всегда.
	А как боролся Абдулрашид Садулаев - вы все видели сами, тут и просто нечего добавить. Как говорится, "Русский танк" пришел, все необходимое спокойно сделал, ничего не разрушил и аккуратно ушел. А Сослану Рамонову надо сказать отдельное спасибо - он выступал последним и вытянул нашу сборную на первое командное место. Потому что нам ни в коем случае нельзя было уезжать с Олимпиады меньше чем с двумя золотыми медалями.
	Они оба молодцы, и с их помощью мы немного, можно сказать, реабилитировались перед всей сборной России. Они подставили нам свое плечо - нам сейчас не так обидно, товарищи по команде в трудную минуту нас поддержали и сделали все, чтобы мы себя чувствовали так же уверенно и радостно.
Вопрос	Что хотели бы сейчас сказать своим болельщикам?
Ответ	Хочу, конечно, поблагодарить всех болельщиков, которые за меня переживали и болели. Я не смог оправдать где-то их надежды, но это жизнь. И все благое от Всевышнего, и все тяготы тоже от Всевышнего. Я думаю, что, может быть, в этом поражении для меня было больше блага, чем могла бы принести победа. Поэтому все, что ни делается, все к лучшему. Поэтому я надеюсь, что еще не раз порадую всех российских болельщиков, моих болельщиков, всех тех, кто за меня переживал. Тяжело сейчас, конечно, но думаю, что мы будем их радовать и удивлять.