Вопрос	Как вы можете оценить опыт выступления с рок-музыкантами?
Ответ	Это довольно модное направление, которое, на мой взгляд, прижилось и слушается очень оригинально, когда вместо привычного звучания одной ритм-секции идет создание музыкального драйва. Здесь возникает новая музыкальная палитра, новые музыкальные тембры, кластерное многообразие, которое создает совершенно новое звучание, и, как правило, сами рок-музыканты, начиная работать с симфоническим оркестром, слышат композицию в совершенно другом формате и отмечают изменения в лучшую сторону.
Вопрос	С кем из рок-музыкантов вы хотели бы выступить?
Ответ	Наверное, было бы интересно посотрудничать со Scorpions, с группой "Ария". Было бы неплохо! Группа "Би-2" — очень оригинальные и талантливые музыканты. Из классических музыкантов хотелось бы поработать с Андреа Бочелли, Йонасом Кауфманом, с нашими оперными звездами Анной Нетребко, Ольгой Перетятько, с солистами Большого и Мариинского театров. Новые сочетания, новые требования — это невероятно интересно. Мы ведь все всегда друг у друга чему-то учимся.
Вопрос	Чем планируете удивить зрителей "Спасской башни-2017"?
Ответ	В этом году мы подготовили новую программу совместно с нашими коллегами из Президентского полка. Сейчас мы ее активно разучиваем, готовим и надеемся, что представим интересное сочетание различных стилей, движений и, наверное, чем-то удивим публику.
Вопрос	Расскажите о зарубежных аналогах российского Президентского оркестра. Какие коллективы вы могли бы выделить?