Вопрос	Индийская экономика демонстрирует очень темпы роста, что подтверждают показатели последнего квартала. Когда, как вы ожидаете, Индия сможет преодолеть сказавшиеся на ней последствия глобального кризиса и вернуться к прежним темпам экономического роста?
Ответ	На индийскую экономику мировой спад оказал большое влияние. До кризиса на протяжении четырех лет ежегодный рост нашей экономики составлял 9%. В прошлом году темпы развития вследствие глобальной рецессии упали до 6,7%. В этом году ожидаемый рост – 6,5%. Уверен, что за два-три года индийская экономика совершит рывок и вернется к ежегодному росту около 9%. Говорить так у меня есть несколько оснований. Норма накоплений составляет 35% ВВП. Норма инвестирования – около 37% ВВП. С такими нормами накоплений и инвестирования, а также коэффициентом капиталоемкости «4», мы без труда сможем поддерживать темпы развития 9%.
Вопрос	Как вы оцениваете нынешнюю ситуацию в Пакистане? И в этом контексте – что может быть сделано Индией совместно с Россией и другими дружественными странами для эффективного противодействия терроризму в регионе?
Ответ	Россия всегда была великим другом нашей страны. Она стояла на нашей стороне во времена очень сложных испытаний. Сейчас на субконтиненте мы сталкиваемся с разгула терроризма, который получает поддержку, инспирируется и подстрекается нашими соседями. Россия и Индия могут совместно работать, чтобы реализовать эффективную контртеррористическую стратегию путем координации деятельности своих спецслужб и информационных систем. Мы можем помочь друг другу, потому что Россия, как и Индия, является жертвой терроризма. Мы убеждены также, что, будучи великой державой, Россия может воздействовать на правительство Пакистана. И, как мы надеемся, российское влияние будет использовано, чтобы убедить Пакистан, что стратегия применения терроризма как инструмента государственной политики контрпродуктивна и противоречит курсу на добрососедство. Со своей стороны, если будет положен конец использованию пакистанской территории террористами, мы видим огромные возможности для взаимодействия между нашими двумя странами в духе сотрудничества, в том числе для расширения торговли, взаимного перетока инвестиций и технологий.
Вопрос	Россия и Индия долгие годы успешно сотрудничают в оборонной сфере. Но в последний период с некоторыми контрактами, в частности, по авианосцу «Адмирал Горшков», возникли определенные сложности. Собираетесь ли вы обсуждать эту тематику, а также рассмотреть новые проекты, в том числе в области мирного использования атомной энергии?
Ответ	Сотрудничество в оборонной области всегда было очень важным аспектом наших отношений с Россией. Мы могли получать от России оборудование и технологии, которые нам не могли предоставить никакие другие государства. Вместе с тем, Россия сыграла весьма значительную роль, оказывая содействие Индии в развитии нашей ядерной энергетической программы. Она помогла нам в осуществлении планов исследования космоса и во многих других областях науки и техники. В целом активное сотрудничество с Россией в огромной мере послужило на пользу нашей экономике и нашему обществу. В рамках предстоящего саммита мы, естественно, обсудим наше сотрудничество в различных областях, включая военно-техническую составляющую, подумаем, как мы можем укрепить его и продвинуться вперед в освоении самых передовых оборонных технологий. Разумеется, «Адмирал Горшков» также будет фигурировать в моих дискуссиях, но я уверен, что мы можем найти практические решения возникших проблем. Военно-техническое сотрудничество между нашими странами является очень важным фактором развития Индии. И таковым оно останется еще на протяжении многих грядущих лет. Взаимодействие в области атомной энергетики также является одним из столпов нашего сотрудничества с Россией. Недавно мы определили две новые площадки для России под строительство атомных электростанций. Я вижу огромные возможности в области обороны, науки и технологий, атомной энергетики, в реализации космической программы, а также и в расширении наших торгово-инвестиционных отношений, темпы роста которых мы вместе считаем не настолько высокими, как нам хотелось бы видеть.