Вопрос	В последние недели мы стали свидетелями серии ужасающих терактов в разных странах. Затронули они и россиян. Как борьба с терроризмом проявляется в деятельности УНП ООН?
Ответ	УНП ООН имеет в своем мандате задачу предупреждения терроризма и экстремизма, работая в рамках общей контртеррористической стратегии ООН. В 2016 году предстоит обзор выполнения этой стратегии и, очевидно, будут ставиться дополнительные задачи.
	Кроме того, Генеральный Секретарь ООН в настоящее время разрабатывает новый план действий по предупреждению экстремизма. В этом плане прямо обозначена роль УНП в осуществлении целого ряда его положений. Собственно, мы уже работаем в этом направлении.
	Первая тема, которой мы стали активно заниматься, — тема иностранных террористов-боевиков. В марте этого года в УНП была принята программа по содействию государствам в борьбе с проникновением на их территории иностранных террористов-боевиков, а также их вербовки. Речь идет об оказании содействия государствам в совершенствовании их правовой системы, специальной подготовки силовых структур и органов, которые занимаются пресечением террористической деятельности, предупреждением свободного перемещения террористов через границы.
	Кроме того, важна профилактика вербовки, в том числе оказание содействия государствам в борьбе с использованием интернета в вербовке боевиками новых сторонников.
	Еще одна важная программа — предупреждение радикализации в тюрьмах. Очень часто получается так, что тюрьмы и другие места лишения свободы превращаются в своего рода "академии" по подготовке преступных кадров и даже террористов. Речь идет о необходимости отдельного содержания серьезных преступников-рецидивистов и тех людей, которые совершили не очень серьезные нарушения и которые не должны вступать с ними в контакт. Например, в рамках нашей антипиратской программы мы строили тюрьмы в Сомали, на Сейшелах, в Кении, где создавались специальные блоки именно для сомалийских пиратов и членов террористической организации "Аш-Шабаб", с тем чтобы они не входили в контакт с другими заключенными.
	Второе направление — более амбициозное. Речь идет о денежных потоках, которые подпитывают террористов и экстремистов. Причем сейчас обозначается новая тенденция: если такой негласный, я бы сказал, оппортунистический альянс оргпреступности, наркотрафика с террористами существовал всегда — они зачастую пользовались одними и теми же каналами переправки наркотиков и оружия, они платили налоги террористам и экстремистам, — то сейчас террористические организации стали сами заниматься наркоторговлей, вошли во вкус. Нам известно, что "Боко-Харам" активно вовлечена в незаконный наркооборот в Нигерии и других странах Западной Африки. Талибы, как нам известно, получают ежегодно до 200 миллионов долларов за счет наркоденег.
	Что же касается запрещенного в России "Исламского государства", то здесь у нас, конечно, данных меньше, но совершенно очевидно, что они активно занимаются контрабандой нефти, других природных ресурсов, контрабандой культурных ценностей, похищением людей ради выкупа и наркотиками. В частности, на слуху тема каптагона, который они производят прежде всего в собственных целях, чтобы пичкать своих сторонников, которые под воздействием этого наркотика становятся более бесстрашными и активными. Но заодно они приторговывают им на международном наркотическом рынке.
Вопрос	Как вы собираетесь осуществлять эти антитеррористические мероприятия?
Ответ	В рамках наших программ, в том числе страновых и региональных, не так давно мы выработали поддерживающую стратегию ООН для региона Сахель , который является очень уязвимым в плане терроризма и экстремизма. Что касается Ближнего Востока — готовится очередное издание региональной программы УПН ООН для арабских стран. Я рассчитываю, что в феврале совместно с Лигой арабских государств мы сможем запустить эту программу, где будет более серьезный компонент, посвященный теме пресечения терроризма и воинствующего экстремизма.
Вопрос	Несколько недель назад УНП ООН пришлось опровергать сообщения в СМИ о некоем внутреннем документе, якобы свидетельствующем об изменении политики организации по контролю над наркотиками в сторону декриминализации. При этом в СМИ сообщалось о "колоссальном давлении", которому якобы подвергается УНП ООН. Правда, что по вопросу употребления наркотиков ваша организация всегда находится меж двух огней? Есть ли давление?
Ответ	Это буря в стакане воды. На самом деле речь шла о совершенно рутинном мероприятии на низком экспертном уровне. Эксперты положили на бумагу некоторые свои идеи, которые они ни с кем особенно не согласовывали, просто чтобы обсудить их. Каким-то образом это утекло в печать, и нам пришлось сделать заявление, что речь не идет о пересмотре нашей позиции.
	В антинаркотических Конвенциях ООН все четко прописано. Они предусматривают альтернативу тюремным срокам за хранение небольших доз наркотиков для личного употребления. Кстати, в России глава ФСКН В.П.Иванов тоже предложил людей, которые задерживаются с небольшим количеством наркотиков, не сажать в тюрьму, а применять к ним административные меры. Это целиком укладывается в рамки Конвенций, которые направлены на охрану здоровья и благополучия людей. Кроме того, решается проблема перенаселенности тюрем, что снижает возможность радикализации заключенных под воздействием более серьезных преступников и даже террористов. В практическом плане все это может решаться только в рамках национального законодательства стран. Мы готовы оказать методологическую поддержку.