Вопрос	Перейдем к Лиссабонскому договору. Ситуация с завершением процесса ратификации Чехией очень неожиданна, почему требования президента Вацлава Клауса по Декретам Бенеша появились только сейчас? Как быть дальше, ведь Прага может реально похоронить Лиссабонский договор?
Ответ	Я думаю, что требования президента Чехии Вацлава Клауса ясно сформулированы. По моим ощущениям, это вопрос вполне решаемый.
	Полагаю, все можно будет сделать так, чтобы Лиссабонский договор вступил в силу. Думаю, что все страны-члены ЕС согласятся с таким предложением. Еще раз повторюсь: с моей точки зрения, решение возможно.
Вопрос	На чем основывается Ваш оптимизм? Это будет дополнительный документ? Соглашение министров иностранных дел членов ЕС?
Ответ	Я бы не хотел сейчас раскрывать через СМИ все карты и наши планы. Но убежден, что можно найти путь, и Чехия может присоединиться к Лиссабонскому договору.
Вопрос	Возможно ли, что ратификация Чехией Лиссабонского договора будет завершена до конца этого года?
Ответ	Полагаю, что такая возможность существует. Это точка зрения нашего правительства.
Вопрос	Вацлав Клаус совсем недавно был в Москве. Каковы впечатления чешской стороны от этого визита?