Вопрос	Совсем скоро окажетесь в Париже, который для вас не является чужим. Какие места во Франции можете посоветовать болельщикам?
Ответ	Мне Франция всегда очень нравилась. Конечно, это не такая огромная страна, как наша, но тем не менее в ней много регионов с различной историей, природой, кухней – Эльзас, Прованс, Нормандия. Все они разные, тем и интересны. Здорово взять машину и объехать на ней всю страну, а не собираться и лететь на самолете. Из того же Парижа можно поездить и в Шампань, и в Бургундию, посетить замки Луары, есть что посмотреть. Болельщикам, собирающимся на Евро, повезло, что они смогут посетить все те красивые места, которые есть во Франции.
Вопрос	За " ПСЖ " продолжаете следить?
Ответ	Все следят в той или иной степени. Хоть в чемпионате у них конкуренции особой нет, но в Европе за ней наблюдаю с интересом. Сейчас у них очень сильная, хорошая команда, которая из года в год играет в Лиге чемпионов. Это сила, с которой считаются все сейчас.
Вопрос	Кто-то из знакомых в клубе остался?
Ответ	Сейчас уже нет, все-таки давно это было, столько в футбол не играют .
Вопрос	С какими эмоциями вспоминаете сезон, проведенный во французском чемпионате?