Вопрос	Все же некоторые представители науки считают, что обмен студентами в целом гораздо эффективнее такой программы и развивать нужно именно такую форму работы.
Ответ	Не надо абсолютизировать ту или иную форму. Пусть будет и то, и другое, и третье. Я считаю, что обязательно наряду с программами отправки студентов в другие страны, мы должны реализовывать программы приглашения ведущих профессоров сюда. Это программа, которая тоже требует достаточно серьезного и активного развития, потому что именно эти программы позволяют повысить качество образования в целом. "Мега-гранты" показывают, что профессора, приезжающие сюда, ведущие научную работу с нашими студентами-аспирантами, читающие им лекции, повышают качество образования не только по своей дисциплине. К ним тянутся остальные преподаватели, и возникает определенный уровень, к которому подтягиваются все остальные.
Вопрос	Обсуждение стандартов для старших классов утихло, как и закона "Об образовании". Какая судьба у этих важных документов?
Ответ	По поводу стандартов для старшей школы, сейчас Общественная палата предложила министерству собрать воедино все предложения и попробовать интегрировать их в единый стандарт. Мы обратились к целому ряду очень уважаемых людей как из образовательного сообщества, так и не из образовательного сообщества, с тем чтобы они взяли на себя работу по обсуждению стандарта и выработке интегрированных предложений. Рабочую группу возглавит Михаил Валентинович Ковальчук, секретарь президентского совета по науке, технологиям и образованию. Мы рассчитываем, что на базе этого обсуждения мы сформулируем следующие шаги по тому, как двигаться по образованию.
	Что касается закона, то отработала президентская комиссия, которую возглавлял Владимир Федорович Яковлев. Она дала свои замечания.
	По этим замечаниям, по результатам обсуждения мы дорабатываем сейчас очередной вариант. И решение президента заключалось в том, чтобы провести еще один круг обсуждений во время августовских педсоветов в различных регионах. Мы готовим материалы к этому. В ходе съезда российского педсобрания одна из секций была посвящена обсуждению этого закона. Причем президент согласился принять участие в одном или нескольких августовских педсоветов в регионах. Мы считаем, что после этого обсуждения, после сбора всей информации, мы сможем уже выйти на официальную процедуру согласования с другими регионами и министерствами, с тем чтобы до конца года этот закон был внесен в правительство и дальше принят.
Вопрос	Все ли российские вузы смогут с 1 сентября перейти на двухуровневую систему образования, бакалавриат и магистратуру?
Ответ	У нас часть вузов осталась в специалитете. Что касается остальных направлений, то они не смогут, они должны. Это закон. Они не должны нарушать закон. По моим оценкам, практически все готовы.