Вопрос	Накануне источники в Минэнерго заявили, что Турции передали проект межправительственного соглашения по "Турецкому потоку". Может ли Турция подтвердить, что было получено предложение? Когда можно ожидать ответа на него и чья была идея заключить пока соглашение по одной нитке газопровода?
Ответ	Как вы знаете, господин Путин заявил о проекте 1 декабря 2014 года. Реализация проекта является очень важной как для России, так и для Турции. Этот проект станет большим вкладом в наши отношения, потому что после Германии мы стоим на втором месте по уровню потребления газа. Мы приобретаем около 28 миллиардов кубометров газа из России.
	Необходимо провести тщательную работу и подготовку в этом направлении. На сегодняшний день официальные переговоры по этому проекту не начались. Но есть контакты, которые направлены на проведение предварительной работы, поскольку проект объемный, нам предстоит провести подготовительную работу в различных плоскостях. Одним из вопросов является момент, кому будет поставляться этот газ.
	Запланированы четыре нитки, и в общей сложности объем поставляемого газа — 63 миллиардов кубометров.
	И с российской стороны, и с нашей стороны есть документы, в которых просматривается одна нитка.
	Второй момент, как вы знаете, в том, что раньше поток должен был быть направлен в Болгарию, сейчас надеемся, что он будет перенаправлен в Турцию, поэтому необходимо провести работу в плане технического обоснования, экономического обоснования. Кроме того, проработать правовой аспект этого проекта. И, как я сказал, нами проводится подготовительная работа в этом направлении.
	Именно поэтому в первую очередь нас интересует тот трубопровод, который пойдет в Турцию, — это тот газ, который будет потребляться Турцией. Если смотреть на картину в целом, то существуют ожидания наших российских коллег и наши ожидания в отношении действий России. Мы продолжаем работу, и, дай бог, она принесет в скором времени результат.
Вопрос	То есть единого документа, который был передан, нет?
Ответ	Называть то, что представила Россия Турции или Турция России, проектом несколько некорректно. Поскольку подготовительная работа охватывает различные направления — правовые аспекты, экология, проработка технологического и экономического обоснования. Это не какой-то единый документ, который представляют с одной стороны другой, после чего происходит подписание. Есть вопросы, которые мы задаем друг другу, ждем ответы. Есть документы, которые мы представляем друг другу, и эта работа продолжается. Поэтому на сегодняшний день, на этом этапе говорить, что реализация проекта отстает от графика по какой-то причине — некорректно. Самое главное, когда вы задаете вопрос, продолжается ли работа, ответ утвердительный — да. Для сравнения: с момента принятия решения и до реализации проекта "Голубой поток" прошло пять лет.
	Может, кажется сложным то, что я говорю, но проект стоит 30 миллиардов долларов и просто все тут быть не может. В будущем тоже будут разные спекуляции, комментарии.
Вопрос	Пока Турцию устраивает вариант с прокладкой в первую очередь только одной ветки?
Ответ	Да, безусловно. Обсуждается 15,5-16 миллиардов кубометров газа. Сейчас мы покупаем российский газ через Украину. Если мы сделаем эту линию, то будем получать не оттуда, а напрямую с этой линии. Конечно, если газ будет приходить к нам из России напрямую, нас это устроит.
	Но рассматривая остальные три линии, которые предполагаются, там будет проходить 63 миллиарда кубов газа, и российская сторона должна определиться с тем, кто будет этот газ покупать, точнее, кому его будет продавать. Это не наш вопрос, его должна решить Россия. Мы готовы покупать те 16 миллиардов газа, в которых мы нуждаемся.
	Даже одна линия — очень большая работа, поэтому сейчас наша работа акцентирована на этом: как он будет проходить, откуда, с каких участков, какие там налоговые и земельные проблемы. Сейчас надо решать вопросы, которые связаны с этим. Сейчас с российской стороной мы обсуждаем именно эти проблемы.