Вопрос	BP приостановила работы на месторождении Rhum в Северном море, которое разрабатывает с иранской NIOC, из‒за санкций США против Ирана. Ведете ли вы переговоры с властями США, получили ли пояснения от них по возможному влиянию санкций на проект?
Ответ	Нет, это произошло недавно . У нас есть соглашение по продаже месторождения покупателю , но сделка еще не закрыта. Единственное, что нам оставалось делать ‒ приостановить работы. Мы еще не обсуждали это , случилось очень быстро.
	Я надеюсь, что нам предоставят разрешение ради безопасности и поддержания добычи на месторождении. У нас было разрешение раньше . Месторождение обеспечивает добычу 5% газа в Великобритании. Я надеюсь, что здравый смысл возобладает.
Вопрос	Каких изменений в работе с иностранными инвесторами вы ожидаете от нового правительства РФ? Ожидаете изменений в налоговом законодательстве?
Ответ	Я не жду серьезных изменений в этой сфере. Правительство поддержало усилия Роснефти по разработке Самотлорского месторождения, что очень важно, поскольку это месторождение, обводненность которого составляет 96‒98%. Правительство в прошлом году сделало важные шаги по налоговым послаблениям для поддержки экономической эффективности Самотлора. Я думаю, что правительство проводит взвешенную политику в отношении нефтегазовой отрасли России.
Вопрос	Ожидаете ли вы либерализации экспорта газа в России?
Ответ	Решение этого вопроса зависит от позиции руководства России. В будущем, я думаю, это возможно, но какой-то конкретной информации на этот счет у меня нет.