Вопрос	Алексей Владимирович, наверное, самое трудное и важное для режиссера - найти подход к артисту, от которого зависит воплощение его замысла. Каков ваш принцип работы?
Ответ	У Тургенева есть определение: талант – это подробность. Я исповедую принцип тщательной, внимательной, подробной работы с артистом. Это не то, что сделать все одним махом. Здесь важны и наши личные человеческие отношения, не только творческие устремления, но и мировоззренческие. И плюс профессиональные требования, которые мы предъявляем друг к другу. Самое главное, чтобы в процессе создания спектакля ни у кого не было ощущения чрезмерной самодостаточности и самодовольства, успокоения и безразличия. Главное - единое для всех честное и требовательное отношение к себе и к делу. Тогда возможен настоящий коллектив единомышленников, ансамбль, силами которого и творится жизнь театра.
Вопрос	На недавней встрече с Владимиром Путиным одним из главных вопросов театральных мастеров был вопрос сосуществования художественного руководителя и директора, разделение их полномочий. Насколько я знаю, у вас в этом смысле нет особых проблем?
Ответ	К счастью, у меня ситуация предельно внятная. Мы вместе с Владиславом Любым работаем уже 13 лет и, несмотря на то, что он по сравнению со мной человек молодой, относимся друг к другу с пониманием. У каждого есть свой круг обязанностей, за которые он отвечает. Он развивается и помогает развиваться мне, и наоборот. В театре должна быть единая команда, это главный двигатель театра. Решающий вопрос – взаимодействия и взаимоотношения. Когда начинаются выяснения кто главнее, тут все и заканчивается. Должно быть взаимоуважение, ведь каждый выполняет задачи для общего дела. Важно, чтобы мы слушали и слышали друг друга, чтобы могли сказать, что думаем, с чем согласны или нет. Только в этом случае может произойти некий контакт, необходимый для совместной работы.
Вопрос	Вы верите в будущее репертуарного театра, театра-дома, каким является Молодежный?
Ответ	Я лично будущее вижу только в репертуарном театре. Конечно, люди могут собираться на отдельные антрепризные спектакли. Но самое глупое, что можно сделать сейчас – загубить наше главное достояние - репертуарный театр, не заниматься им, не развивать, не создавать новые организационные формы его существования, не двигать вперед. Потому что именно репертуарный театр, который делает ансамбль, способен создавать такие спектакли, как, например, "Берег утопии". Мы только что были с этим многочасовым проектом в Испании, где нас принимали превосходно. И испанская пресса как раз отмечала, как важное достоинство РАМТа, его ансамблевость, коллективное творчество.