Вопрос	Большинство граждан РФ не устраивает качество бесплатных медицинских услуг. На ваш взгляд, должно ли сохраниться бесплатное медицинское обслуживание или будет лучше сделать его платным, но повысив при этом качество и ответственность за предоставляемые услуги?
Ответ	Самая главная проблема российского здравоохранения сегодня – это недостаточность финансирования из бюджетов всех уровней. Решается эта проблема достаточно просто. Объем денег, выделяемых из бюджета на эти средства, должен возрасти за счет экономии средств, которые сегодня направляются неизвестно куда. В эти самые бюджетные кормушки, которые отсасывают миллиарды бюджетных расходов в карманы коррумпированных чиновников и олигархов.
	Если эти кормушки мы прикроем, то будут деньги и на здравоохранение.
	Размер фонда обязательного медицинского страхования может быть увеличен, если мы пойдем на увеличение минимального размера оплаты труда, существенного увеличения. Сегодня искусственно занижен МРОТ, поэтому недополучает деньги и пенсионный фонд, и фонд медицинского страхования. Вот если мы пойдем на эту меру, то зарплата черным налом будет выплачиваться в гораздо меньших масштабах или вообще перестанет так выплачиваться. Таким образом, можно будет обеспечить бесплатную качественную медицину в поликлиниках и больницах, увеличить количество услуг, которые предоставляются бесплатно.
	Конечно, четкий список услуг, которые оказываются за деньги, должен утверждаться государством. Если услуга полностью бесплатная, то там недопустимы никакие поборы. Еще очень важно, чтобы пациент имел право выбора своего врача, это кстати и вопрос семейной медицины, даже если речь идет о бесплатной медицинской услуге. Если врача выбирают чаще, то это должно отражаться на его зарплате. Этот принцип, который мы предлагаем, как один из способов реформирования здравоохранения, будет приводить к повышению качества медицинских услуг и повышению оплаты труда медицинского персонала.
Вопрос	Что должно сделать государство, чтобы жилье стало доступным для большинства граждан?
Ответ	Мы разработали программу "Земля. Дома. Дороги", этим занимался Григорий Алексеевич Явлинский. Это шанс решения не только для нашей жилищной проблемы, но и для всей экономической политики. Мы предлагаем выделять гражданам участки под строительство жилья. Это индивидуальные коттеджи, малоэтажное строительство, в некоторых случаях многоэтажные дома, когда речь идет о мегаполисах, таких, как Москва. Выделять бесплатно, но без права перепродажи на много лет и с обязательным обременением построить на этой земле себе дом. Не уложился в определенный срок – передавай землю другому. Государство тебе помогает, оно подводит инфраструктуру к этим дома, прокладывает дороги, дает дешевые кредиты на строительство этого жилья. Если эта программа будет реализована, то примерно за семь лет, как считают наши эксперты, жильем могут быть обеспечены 14 млн. семей. Впервые за практически несколько сотен лет в России будет решена жилищная проблема. Это можно сделать сейчас, пока у нас еще есть хоть какие-то накопления в резервных фондах. Помогать должны за счет резервных фондов, где откладываются доходы от продажи нефти и газа. Это не просто разбазаривание средств, они все равно вернутся в нашу экономику через налоги, через рабочие места, через оживление экономической активности.
Вопрос	Это станет вашими антикризисными мерами?
Ответ	Это шанс для нашей страны уйти от сырьевой зависимости. Сегодня весь наш экономический рост завязан на размер цены нефти и газа, которые мы продаем другим странам. И это очень рискованная ситуация. Когда начнут падать цены на нефть и газ, то у нас тоже станет все падать. Программа массового жилищного строительства может стать источником внутреннего экономического роста, что важно в несырьевых отраслях: строительство, изготовление материалов, деревообработка и так далее. Одно рабочее место в строительстве создает четыре рабочих места в смежных областях. Вот вам оживление спроса. Нашу программу часто критикуют, но никто не предложил ничего другого.