Вопрос	В Италии в ведущих клубах очень много бразильских вратарей – и Жулио Сезар, и Дони, и Дида… Почему именно Италия?
Ответ	Мне кажется, все началось с Диды, он был первым из наших основных голкиперов, кто приехал в Италию, заиграл в "Милане" и открыл дверь в Европу для бразильских вратарей.
Вопрос	А сейчас сложно попасть в европейский, в частности, итальянский клуб молодому бразильскому вратарю?
Ответ	По сравнению с тем, что было раньше, сейчас проще, но все равно нелегко. Хотя вот в Испании есть два вратаря-бразильца, в Италии только в одной "Роме" три голкипера из Бразилии. Это свидетельство того, что теперь перебраться в Европу стало полегче.
Вопрос	Кажется, вы отлично понимаете, когда одноклубники говорят с вами по-русски, а говорить по-русски можете?
Ответ	Сейчас я язык не изучаю. Взял всего лишь один урок – это было еще в 2008 году в течение часа. Я должен был учить русский язык и начал делать это. Но потом травмировался, уехал в Бразилию. То, что я понимаю и говорю по-русски – моя личная заслуга, все выучил сам без преподавателя.
Вопрос	В магазине сможете объясниться?
Ответ	Да. Сейчас стал говорить уже намного лучше. Много чего могу сказать.
Вопрос	А если будете смотреть русский фильм, поймете, о чем речь?
Ответ	О, нет.