Вопрос	Свои экзитполы будете делать?
Ответ	Не будем.
Вопрос	Какие, по-вашему, на сегодня самые острые проблемы для Москвы?
Ответ	Самые острые московские проблемы хорошо известны москвичам. Главным образом потому, что с годами они не решаются, а становятся еще более болезненными. Самая главная проблема мегаполиса – это увеличивающийся разрыв между 10 процентами самых богатых и 10 процентами самых бедных. В цивилизованных странах этот разрыв не превышает 6-8 раз, в Москве он составляет 52 раза. Даже не самые бедные москвичи едва успевают за ростом цен и тарифов на ЖКХ. Сегодня Москва – едва ли не самый дорогой город мира и жить в нем совсем непросто.
	В Москве стало трудно получить бесплатное качественное образование. Качество городского здравоохранения не отвечает современным стандартам – для большинства москвичей хорошие клиники – немыслимая роскошь.
	Из-за постоянно растущего неконтролируемого потока нелегальных мигрантов, преступности, взяточничества, коррупции в органах местной власти и силовых структурах, перегруженности транспортной инфраструктуры, метро, бесконечных пробок, «точечной» застройки москвичи не чувствуют себя хозяевами в родном городе. С каждым годом жить в нем становится все более некомфортно.
	Москва теряет свой исторический облик, неповторимость и привлекательность. И это тоже проблема.
	«Патриоты России», конечно, предлагают свои способы решения всех этих и других проблем, и, судя по тому, как избиратели откликаются на распространение нашей предвыборной программы и наших газет в Москве, мы все делаем правильно.
Вопрос	Как оцениваете свои шансы на прохождение в столичный парламент?
Ответ	Скажу откровенно, у «Патриотов России» шансов пройти в Мосгордуму меньше, чем у других партий. О причинах этого я уже сказал. Но поводов для пессимизма у нас нет. Мы увидели, насколько заинтересованно отнеслись москвичи к нашему участию в выборах и нисколько не жалеем, что принимаем участие в этой избирательной кампании.