Вопрос	Что вам больше всего нравится в России?
Ответ	Мне нравится, что у вас очень дружелюбные люди, очень преданные. Взять, например, дагестанских болельщиков, которые приехали в Алкмар поболеть за свою команду. Это все очень приятно. Да и когда я приехал и только начал работать с Гусом, ко мне все отнеслись очень хорошо, помогали во всем.
Вопрос	За день до матча с АЗ на стадион, где тренировался "Анжи", приезжал Виллем ван Ханегем. Успели с ним пообщаться?
Ответ	Конечно, меня вообще с ним много что связывает . Я играл с Виллемом в "Утрехте", работал вместе с ним в качестве тренера. Он приезжал поболтать перед матчем, живет как раз неподалеку. Был очень рад увидеть его снова.
Вопрос	Что думает о вашей работе в "Анжи" второй после Йохана Кройффа человек в голландском футболе?
Ответ	Например, перед матчем он сказал, что "Анжи" играет куда лучше, чем АЗ и обязательно победит. Окей, Виллем снова оказался прав .
Вопрос	Он часто критикует игру сборной Голландии . Вы сами как думаете, в чем сейчас главная проблема "оранжевых"?
Ответ	Есть просто колоссальная проблема с обороной. Ее срочно нужно решать. У нас достаточно игроков атакующего плана, достаточно полузащитников, которые могут действовать в любом ключе, но с защитниками настоящая беда.