Вопрос	А на третий нашли на него ответ?
Ответ	Да, я позвонил своему дяде, а он мне рассказал про моего прадеда Ивана, который служил в сотне Николая II. Император за заслуги лично подарил ему Библию и другие памятные вещи. Для получения дворянского титула ему не хватило выслуги, но я для себя решил, что имею право сниматься в этой картине. И меня отпустило, я затрачивался уже не на 500, а на 450 процентов.
Вопрос	Когда молодые актеры играют русских дворян, получается не очень убедительно, чего-то в нас, современных, не хватает. Что для вас было главным при создании образа белого офицера, для которого слова "родина", "честь", "любовь" — не пустые звуки?
Ответ	Для любого состояния необходимо время, чтобы привыкнуть. Я старался отключить свои прошлые ощущения и что-то вытащить из себя, у любого человека есть все настроения — спектр человеческих эмоций велик. Мне всегда нравилось и нравится находиться в интеллигентной среде, где человек уважает чужие границы и трепетно относится к жизни — для меня это главное, хотя, конечно, важны и выправка, и голос в низком регистре, и умение держаться в седле.
Вопрос	Если ваша кинокарьера пойдет в гору, вы готовы отказаться от музыки и гастрольного чеса ради интересных ролей?
Ответ	Бойтесь своих желаний, иногда они сбываются… В процессе съемок я отменил какое-то количество концертов и отказался от зарабатывания денег. Но я делал это осознанно, ради внутреннего роста, интересно всегда новое — жизнь не стоит на месте, а для меня смысл жизни в движении. Но музыка всегда будет в моей жизни.