Вопрос	С какими регионами КНР у Свердловской области сложились наиболее тесные связи и по каким направлениям?
Ответ	Сегодня между Средним Уралом и Харбином осуществляется продуктивное взаимодействие в транспортно-логистической сфере: открыт прямой регулярный рейс по маршруту Екатеринбург — Харбин — Екатеринбург. По итогам VI Международной промышленной выставки "Иннопром" подписаны соглашение о сотрудничестве между авиакомпанией "Уральские авиалинии" и международным аэропортом города Харбина и соглашение о взаимодействии по созданию центра трансграничной электронной коммерции между управлением коммерции народного правительства города Харбин и "Корпорацией развития Среднего Урала". Сегодня более 20 промышленных предприятий нашего региона имеют тесные торгово-экономические связи с предприятиями КНР, и область заинтересована в развитии кооперационных связей по многим направлениям.
Вопрос	Не могли бы вы назвать наиболее перспективные проекты с точки зрения встраивания Свердловской области в стратегию сопряжения Экономического пояса вдоль Шелкового пути и ЕАЭС? Какие преимущества имеет область для того, чтобы стать одним из связующих звеньев данного сопряжения?
Ответ	Свердловская область, будучи развитым промышленным регионом, одним из крупнейших российских логистических центров и трансграничным мостом между Российской Федерацией и Китайской Народной Республикой, может привнести весомый вклад в проект формирования экономического пояса "Шелковый путь". На сегодняшний день уже существует как авиа-, так и железнодорожное сообщение между регионами. Кроме того, в Свердловской области уже функционирует Российско-китайский бизнес-парк, площадку которого можно использовать в качестве размещения товаров китайских предприятий на льготной основе, а также организации шоу-румов китайских партнеров.
	В прошлом году мы уже провели переговоры с правительствами провинции Хэйлунцзян и города Харбин о создании у нас центра трансграничной электронной коммерции в рамках северного маршрута экономического пояса "Шелковый путь". По результатам переговоров в Екатеринбурге создан и начал действовать Российско-Китайский бизнес-парк. В перспективе, как раз в рамках Экономического пояса и ЕАЭС, он может быть расширен до крупномасштабного логистического хаба, что позволит оперативно доставлять товары из Китая через наш регион в западную часть России и Уральский федеральный округ. В свою очередь, крупные партии российских товаров будут направляться в Китайскую Народную Республику. Благодаря развитию Северного морского пути, перспективно также использование наших возможностей распределения грузов по маршруту Север-Юг.
Вопрос	Свердловская область является активным участником туристической программы "Красный маршрут". Как продвигается задача продвижения туристических возможностей региона и развития въездного туризма в рамках данной программы, рассчитываете ли вы на прирост турпотока?
Ответ	Большим стимулом для развития туризма в прошлом году послужила выставка "Иннопром-2015", Свердловская область приняла более 2 тысяч гостей из Китая, и интерес резко к Свердловской области вырос. Было подписано соглашение между Свердловской областью и Харбинским туристическим бюро о сотрудничестве. Наш регион стал участником "Красных маршрутов" для путешественников из Китая, а сфера гостеприимства Свердловской области участвует в программе China Friendly. Сегодня путешественники из Китая считаются наиболее активными туристами в мире, а мы должны воспользоваться этой ситуацией и привлечь часть этого турпотока на Средний Урал. Мы собрали интересные исторические справки и выяснили, что в Свердловской области находится много точек притяжения для туристов из Китая, в частности коммунистический лидер КНР Мао Цзедун посещал Свердловск в 1950 году прошлого столетия, а сын Чан Кайши работал на "Уралмашзаводе" под именем Николая Елизарова.
	Кроме того, на Урале есть много туристических объектов, связанных с революционной и военной тематикой, — "Боевая и трудовая слава Урала", "Легендарный Урал" и "Красные заводы Урала" с посещением достопримечательностей Екатеринбурга, Нижнего Тагила, Верхней Пышмы и Ирбита. Учитывая планируемое расширение логистической базы между Свердловской областью и КНР, я считаю, турпоток из Китая будет только увеличиваться.