Вопрос	Наверное, эта разница в отношении вызвана была тем, что для Карпинского и Яковлева слово "партия" означало не только брежневскую КПСС, которую застало ваше поколение. Отец Лена Карпинского был соавтором Ленина, отец Яковлева был после революции крупным чекистом. Это были люди, принимавшие ответственные решения в драматичную эпоху.
Ответ	Дело было не только в этом. Известно, что Александр Николаевич Яковлев, защитник МН в Политбюро, выступал за то, чтобы КПСС превратилась в две партии. Он предлагал Горбачеву: давайте оставим всех этих Полозковых и Зюгановых в КПСС ортодоксального толка, а рядом создадим новую партию, социал-демократическую. В какой-то момент и мы в редакции были настроены на эту волну.
	Оглядываясь назад и принимая во внимание опыт других восточноевропейских стран, я прихожу к выводу, что такой вариант был бы как раз логическим развитием событий. Тот факт, что перемены оказались более радикальными, вызвал у России нечто вроде кессонной болезни свободы. Страна слишком глубоко погрузилась в тоталитаризм, а потом слишком резко вынырнула на свободу. Отсюда растерянность, неустойчивость людей, непонимание того, как вообще жить дальше.
	При нормальном развитии событий Россия была бы сегодня социал-демократической страной, где в центре политической системы стояла бы соответствующая лево-центристская партия. Где-то слева были бы со своим десятком процентов ортодоксальные коммунисты, а справа группировались бы более радикальные либералы. Но все в России пошло быстрее, все развивалось стремительнее. А "Московские новости" - может быть, невольно - оказались теми дрожжами, которые этот процесс ускорили.
Вопрос	Но почему все пошло настолько быстрее, чем это диктовал бы естественный ход событий? Неужели и тут прежде всего виноваты журналисты?
Ответ	Нет, роль журналистов тут не стоит преувеличивать. Я вспоминаю демонстрации протеста середины 1980-х годов. Меня в них поразил индивидуальный протест. В стране, казавшейся наполовину уничтоженной, запуганной, сотни и сотни людей с собственным плакатами, написанными от руки. Где-то фото Ельцина, где-то протест против 6-ой статьи Конституции... Людям мучительно не хватало свободы, простора, а человек в таком состоянии способен почти на все. Мало кто помнит, что все частное предпринимательство в Советском Союзе выросло из правительственного постановления, которое разрешило деятельность кооперативов и индивидуальных предпринимателей в области переработки вторсырья. Я тогда поехал в командировку в Армению и увидел, какой ящик Пандоры это постановление открыло! Обувь из отходов пластика, шампиньоны в старых подвалах, носовые платки из обрезков ткани…Как же люди исхитрялись, чтобы работать на себя, а не на государство! Удивительно ли, что обуздать эту энергию уже никому не удалось?
Вопрос	И это давалось нелегко. Достаточно вспомнить, скольким людям свобода во взглядах стоила карьеры.
Ответ	Мастерство Яковлева и Коротича было в том, что они провели свои редакционные "лодки" между этими рифами - борющимися консервативным и либеральным крылом в ЦК КПСС. С одной стороны, было давление консерваторов, о котором я уже говорил. С другой - и сами либералы, ощущая мощное недовольство своих оппонентов, порой старались попридержать торопившую события газету. У Егора Яковлева в те годы все время звонила "вертушка". Рефрен был такой: "Егор, ты нас подставляешь!" Газету читали, что называется, на просвет - и друзья, и враги. В этом и состояло мастерство главного редактора - выбрать такой темп избавления от "запретных тем", который и сохранил бы доверие читателя, и не довел бы до катастрофы, до крушения издания.