Вопрос	Современные технологии все прочнее входят в нашу жизнь. Какие новые образцы вооружения и военной техники уже поступили в Пограничную службу ФСБ России, какие ожидаете получить?
Ответ	В вопросе оснащения пограничных органов техническими средствами охраны границы Погранслужба ФСБ России в последние годы следует основным тенденциям мировой практики. Активно используются информационные технологии, направленные на комплексное использование технических средств охраны границы, и включение создаваемых комплексов в автоматизированные системы контроля обстановки.
	Созданные российскими предприятиями промышленности современные образцы технических средств охраны границы отвечают требованиям сегодняшнего дня.
	В прошедшем году закуплено более 450 наименований технических средств охраны государственной границы. Введено в эксплуатацию семь стационарных и пять мобильных автоматизированных сигнализационных комплексов, что позволило нарастить техническое прикрытие уязвимых направлений на кавказском, казахстанском и северо-западном участках границы и отдельных участков морского побережья на сочинском, каспийском и тихоокеанском направлениях.
	Для обеспечения деятельности пограничных органов на морских направлениях приняты два пограничных сторожевых корабля, 37 пограничных сторожевых катеров и два плавучих средства технического и инженерного обеспечения.
	После более чем 20-летнего перерыва возобновлено строительство и проектирование кораблей для решения задач в исключительной экономической зоне Арктики. Спущен на воду головной пограничный сторожевой корабль 1 ранга проекта 22100 "Полярная звезда".
	В 2015 году планируется дальнейшее развитие средств автоматизации, применяемых в пунктах пропуска через государственную границу. Внедряются в действующие автоматизированные системы новые функции, позволяющие использовать биометрическую информацию.
Вопрос	Нередко пограничникам приходится решать задачи по обеспечению пограничной безопасности в сложных условиях. Достаточно ли комфортные условия созданы сотрудникам?
Ответ	В местах постоянной дислокации подразделений, непосредственно охраняющих государственную границу Российской Федерации, обустраиваются новые военные городки с современными комплексами жилых домов, общежитий для военнослужащих и членов их семей и другой необходимой инфраструктурой.
	Значительная часть жилья вводится в рамках федеральных целевых программ, реализация которых позволит создать комфортабельные условия проживания сотрудников и членов их семей. Сотрудникам пограничных органов в 2014 году выделено более 1,4 тысячи квартир.
Вопрос	Пограничной службой ФСБ России вопросы охраны государственной границы решаются совместно с пограничными ведомствами иностранных государств. Каких результатов удалось достичь в 2014 году благодаря усилиям в развитии пограничного сотрудничества?
Ответ	Получили дальнейшее развитие совместные пограничные операции, целенаправленные оперативно-профилактические мероприятия, международные учения, форумы, встречи руководства и экспертов пограничных служб.
	В 2014 году проведено более 290 мероприятий по линии международного и пограничного сотрудничества. География их проведения простиралась от российско-финляндского до российско-китайского участка сухопутной границы, охватывала акватории Балтийского, Черного и Каспийского морей, северную часть Тихого океана.
	В интересах поддержания установленных административно-правовых режимов на государственной границе Российской Федерации с Китаем с апреля по ноябрь 2014 года проведена совместная пограничная операция "Восток-2014". В ходе операции пресечена деятельность четырех организованных преступных групп, 40 локальных групп, а также отдельных лиц. Задержано более 110 нарушителей государственной границы, свыше тысячи нарушителей пограничного режима. Возбуждено 71 уголовное дело, к уголовной ответственности привлечено 13 лиц. К административной ответственности в виде штрафа привлечено более 1,2 тысячи лиц.
	Наращивалось сотрудничество с пограничными ведомствами прикаспийских государств. В 2014 году в акватории Каспийского моря совместно с Пограничной службой Республики Казахстан проведены совместные оперативно-профилактические мероприятия по поддержанию благоприятного режима плавания, пресечению браконьерской деятельности и охране водных биологических ресурсов.
	В ходе согласованных действий задержано 145 нарушителей пограничного режима, 90 маломерных судов, изъято более 234 километров сетей.
	В 2014 году организовано три неофициальных визита пограничных сторожевых кораблей в порты Норвегии, Турции, Японии и три визита кораблей зарубежных партнеров в российские порты.