Вопрос	Существуют ли какие-либо проблемы при квалификации и расследовании преступлений в сети?
Ответ	Сегодня их расследование не представляет особой сложности для следователей. Конечно, к ним стоит подходить с особой тщательностью. По мере нарабатывания практики совершенствуется и методика расследования.
	Что касается квалификации, то по результатам анализа нашей работы, и в том числе по нашей инициативе, законодатель ввел новые статьи в Уголовный кодекс — статья 110.1 "Склонение к совершению самоубийства или содействие совершению самоубийства" и статья 110.2 "Организация деятельности, направленной на побуждение к совершению самоубийства".
Вопрос	В рамках своей работы следователи выполняют и профилактическую функцию. Насколько широко должна проводиться эта работа?
Ответ	Практически по каждому направленному в суд уголовному делу наши следователи в порядке статьи 158 УПК вносят представления об устранении причин и условий, способствующих совершению преступления. Нередко выясняется, что должностные лица не принимали мер по своевременному выявлению фактов семейного неблагополучия, ограждению и изъятию несовершеннолетних из социально опасной среды, предупреждению совершения преступлений и иных происшествий с участием детей. По конкретным фактам организуются процессуальные проверки, при наличии достаточных оснований возбуждаются уголовные дела.
	В 2017 году проведено 242 процессуальных проверки, по результатам которых возбуждено 63 уголовных дела. Только по уголовным делам о преступлениях в отношении детей в прошлом году к дисциплинарной ответственности привлечены свыше 4 тысяч человек. Но мы этим не ограничиваемся и в отдельных случаях инициируем принятие мер административно-правового характера.
	При рассмотрении уголовных дел мы анализируем все предпосылки к совершению преступления и ищем способы предупредить их. Из актуального — мы внесли предложения по совершенствованию системы организации детского отдыха и принимаем меры для того, чтобы устранить любую возможность травмирования детей на детских площадках и спортивных сооружениях.
Вопрос	Выходит, что следователи в итоге делают больше, чем от них формально требуется по закону?
Ответ	Следователь не должен ограничивать себя только лишь уголовно-процессуальным кодексом. Процитирую Федора Михайловича Достоевского, который говорил, что те, кто хотят приносить пользу, даже со связанными руками могут сделать много добра. Не нужно ограничиваться прописными обязанностями и указаниями свыше — добрые побуждения, вот где двигатель жизни и работы.
	Помимо профилактических мероприятий, мы стараемся помочь потерпевшим преодолеть психологическую травму, причиненную страшным событием. При содействии следственных органов создаются центры психологической, медицинской и социальной помощи. Так же, как и с детьми, индивидуальные консультации и тренинги проводятся с их родителями. Все это позволяет свести к минимуму душевные переживания ребенка от процесса расследования, смягчить причиненную ему психологическую травму. И это лишь малая толика работы, проводимой следственными органами Следственного комитета РФ.