Вопрос	ОЗХО объявила тендер для частных компаний на ликвидацию. Есть ли какие-то ограничения по участникам, может быть, в целях безопасности соседи Сирии не смогут подать заявки?
Ответ	После процесса гидролиза, который будет осуществляться на американском судне, образуются так называемые реакционные массы, которые по сути уже не являются химическим оружием. Из реакционных масс оружия не создашь. Это побочный продукт, который тоже должен перерабатываться и уничтожаться. Уничтожение реакционных масс и некоторых других химикатов будет происходить на коммерческой основе. Желающих заработать на этом достаточно много, уже несколько десятков предприятий из разных стран. Результаты конкурса будут определяться технической подготовленностью претендента и предлагаемой им стоимостью уничтожения. Ни о каких ограничениях для соседей Сирии речь не идет.
Вопрос	Кроме Сирии, важные соглашения в этом году были достигнуты с Ираном. Будут ли они работать или недоверие вновь возобладает?
Ответ	Российские идеи о том, как найти политическую развязку в этой ситуации, долгое время не принимались, а в итоге оказались востребованы. Принцип поэтапности, принцип взаимности — когда на позитивные шаги со стороны Тегерана международное сообщество должно каким-то образом поощрять к дальнейшему сотрудничеству. Сама схема — согласовать изначальные практические шаги и конечные цели, а то, что в середине, проработать отдельно — изначально была предложена нами. Мы также высказывались за признание права Ирана на обогащение урана при условии строжайшей проверки. Все это пригодилось.
	Прогнозировать ход дальнейших событий достаточно трудно. Сделан первый шаг, но он стал прорывным, так как показал надежные пути выхода из нынешней ситуации. Но впереди еще огромное количество сложных вопросов. В декабре прошли два раунда экспертных консультаций о реализации женевского соглашения. Процесс идет не без труда, хотя и по восходящей. А впереди еще больше проблем. И это в немалой степени связано с тем, что некоторые западные страны создали Ирану имидж страны-изгоя, которая мечтает о том, как бы навредить всему человечеству. И теперь политически и психологически им сложно ослаблять или отменять санкции, проводить соответствующие решения через парламенты. А без этого никаких договоренностей не будет, потому что игра в одни ворота иранцев не устроит, и они будут по праву ожидать, что их позитивные шаги будут соответственно сопровождаться смягчением и в конечном счете полной отменой всех санкций. Если этого не произойдет, то не будет никаких договоренностей. Однако некоторым западным странам снять санкции будет очень непросто. И вокруг этого будут очень жаркие дебаты.
Вопрос	То есть спустя месяц после достижения соглашения ни с чьей стороны пока никаких конкретных шагов сделано не было?
Ответ	Иранцы предприняли определенные шаги, начали довольно энергично сотрудничать с Международным агентством по атомной энергии. В принципе, они всегда сотрудничали с МАГАТЭ. Но сейчас речь идет о сотрудничестве по открытым, нерешенным вопросам. Раньше не могли договориться о модальностях такого сотрудничества. Сейчас решили проблему практически моментально. Нашлись такие варианты, которые устроили и Тегеран, и Агентство. Хочу подчеркнуть, что Иран полностью выполняет соглашение о всеобъемлющих гарантиях с МАГАТЭ, нет никаких признаков, что он нарушает Договор о нераспространении ядерного оружия. Почему-то некоторые западные дипломаты уверены, что Иран нарушает ДНЯО. Нам, как и МАГАТЭ, такие факты не известны. Агентство просто говорит, что оно не может однозначно подтвердить отсутствие незаявленной ядерной деятельности и незаявленных ядерных материалов до тех пор, пока Иран не станет применять так называемый дополнительный протокол, который предполагает гораздо более глубокую проверку. Но установленных фактов нарушения нет. Вопросы к Ирану, конечно, есть. Сейчас они будут сниматься.