Вопрос	Насколько часто в мире проводятся выставки именно "Книг художника"?
Ответ	У нас они совершенно не распространены, в то время как за рубежом для крупнейших музеев это обычное явление – они проходили и в Центре Помпиду в Париже, и в Музее современного искусства в Нью-Йорке. Западные музеи, в отличие от наших, обладают такими коллекциями. У нас же есть только то, что Марк Шагал и Лидия Делекторская, секретарь Матисса, подарили ГМИИ им. Пушкина и Эрмитажу. Поэтому, к великому сожалению, в наших музеях почти ничего нет. Думаю, буду прав, если скажу, что ничего из того, что будет на выставке, не представлено в собраниях наших музеев.
Вопрос	Что же на ней можно увидеть?
Ответ	На выставке будет всего шесть художников, каждый из которых представлен лучшими своими книгами. Самые известные – Пабло Пикассо, Сальвадор Дали и Хуан Миро, Хуан Грис, а также Антони Клаве и Антони Тапьес, он такой живой классик уже. Мы покажем Пикассо, в том числе то, что он издавал вместе со Зданевичем, с гениальным совершенно человеком, ближайшим другом Пикассо, Миро. Он с Пикассо сделал девять книг, шесть из них и одна, что он сделал с Хуаном Миро, будут на выставке. Что касается Дали, то мы покажем 12 цветных литографий к "Алисе в стране чудес", и огромную коробку к книге, очень красивую. Еще покажем "Фауста" Гете, очень интересную книжку "Десять рецептов бессмертия", а также "Треуголку". Дали также, как и подавляющее большинство "Книг художника", издавали во Франции. Еще немного в Испании, но на выставке будут его именно французские книги.
Вопрос	Насколько популярен такой вид коллекционирования у нас и за рубежом?
Ответ	За рубежом такое собирание достаточно популярно. Это не стоит таких денег, как живопись, что, безусловно, влияет на интерес коллекционеров. Сейчас внимание к графике растет с каждым днем. Это объясняется тем, что цены на живопись постоянно увеличиваются, и категории людей, которые уже не могут ее собирать, переключаются на графику. Лет 20-30 назад она вообще не ценилась, в отличие от нынешних дней. В России таких коллекционеров совсем немного. Я знаю еще одного, Георгия Генса, который также принимает участие в выставке, у него очень приличное собрание. Еще в Питере есть один человек, я не знаю состава его коллекции, она у него поменьше, но он тоже этим интересуется.