Ответ	{
	После окончания университета вы работали переводчиком в российском консульстве в Сирии. Расскажите, пожалуйста, о ваших впечатлениях от страны.{
Ответ	Я работала там три года. Тогда это была вполне мирная страна, несмотря на отдельные военные конфликты с Израилем. Но до города Алеппо, где я жила, они не докатывались. Абсолютно другой быт, иные привычки во всем: в еде, одежде. Люди толерантные. Я потом многократно бывала в арабских странах и знаю: если идет европейская девушка в короткой юбке, может быть разная реакция населения. В Сирии никто никому замечаний не делал. Может быть, потому что в Алеппо жило много армян, женщины-армянки не закрывали лиц. Кое-что мне там даже понравилось: разделение транспорта на мужской и женский, как мужчины прячут руку, чтобы вас не задеть на улице. Все очень вежливые, улыбчивые. Я выучила базарный арабский, чтобы на базаре общаться.
	Очень красивая страна, я ее всю изъездила. И сейчас, когда по телевизору показывают города Хомс, Хама, я просто рыдаю. Потому что знаю, какие там были памятники, например, водопровод, сохранившийся с древних времен. И он работал: два огромных колеса двигались и снабжали весь город водой! Я очень расстроилась, когда узнала, что разрушили Пальмиру.
	Один раз показали улицу в Алеппо, на которой я жила в 1976 году, теперь там все разбито, одни обломки. И пронзила мысль: "Живы ли те люди, ведь им столько же лет, сколько мне?.. Сухелья — соседка, которая меня учила готовить арабские блюда? Как они?"
	© Фото из личного архива Дарьи Донцовой —{
	Беседуя с писателем, невозможно не спросить о творчестве. Почему вы когда-то избрали именно детективный жанр?{
Ответ	Я профессиональный чтец. Из детективных романов прочла в свое время, наверное, все, что выходило на немецком языке , — Чейза, Агату Кристи, Дика Френсиса. В России их переводили очень мало, но у меня имелся знакомый, который привозил книги из-за границы.
Ответ	{
	Другие жанры меньше любите?{
Ответ	Я очень люблю поэзию Бродского, но я совершенно не умею писать стихи. Я люблю исторические романы, но писать их никогда не стану. Я автор детективных произведений.
Ответ	{
	В следующем году исполнится 20 лет, как вы их пишете. Какими проектами заняты сейчас?{