Вопрос	Говоря о Кубке Кремля, какой все же настрой на этот турнир: обязательно победить или же показать хороший теннис?
Ответ	Не такого настроя никогда – обязательно победить. Ты не можешь рассчитывать на победу, когда приходишь на турнир. По крайней мере, я считаю, что не могу приходить на турнир, думая, что его выиграю. Конечно, воспоминания о прошлогодней победе здесь есть, это прикольно. Но это новый год, новая игра, очень сильные соперники, и, прежде всего, важен первый матч, а дальше игра за игрой будет.
Вопрос	Вы заявлены на Кубок Кремля как первая ракетка турнира. Это накладывает дополнительную ответственность?
Ответ	Можно, конечно, на себя возложить давление, мол, "ой, вот, я первая". А что дальше-то? Я никому ничем не обязана, все прекрасно знают, на что я способна и что я могу. И все. Тут не так важно, о чем ты думаешь, а важно, как ты выйдешь на корт и сыграешь. Я бы хотела на этом сконцентрироваться.
Вопрос	В плане работы над ошибками по итогам этого года на что вам нужно в первую очередь обратить внимание?
Ответ	Много над чем нужно работать. И дело не в том, что по итогам этого сезона или же перед следующим. Тут именно поэтапная работа, на этой неделе себя чувствуешь так, а на следующей – по-другому. Можно работать как над психологией, так и над теннисом, над физикой. Все можно улучшать постоянно.