Вопрос	По ходу чемпионата в «Каустике» произошло сокращение бюджета. Гандболисты каким-то образом ощутили на себе в финансовом плане эти изменения? Зарплаты стали меньше?
Ответ	Не знаю, как насчет зарплат, но много где есть сокращение бюджетов, не только у нас. С нами разговаривали, речь шла о том, чтобы принять ситуацию такой, какая она есть. Нам ничего другого не остается, кроме как бороться. Проблемы ведь есть везде, не только у нас.
Вопрос	Сокращение бюджета в «Каустике» стало дополнительной причиной вашего перехода в «Нант»?
Ответ	Я думаю, что это вещи, не связанные друг с другом. Я молодой игрок, мне хочется поиграть на другом уровне, чемпионат Франции выше, чем российская Суперлига. Хочется там поиграть, доказать себе и другим людям, что я могу.
Вопрос	Кроме вас карьеру в Европе продолжат еще два российских гандболиста: Дмитрий Житников станет игроком «Вислы», а Александр Деревень – «Вардара». Выходит, в Европе обращают внимание на российский гандбол?
Ответ	Житников и Деревень - лидеры российского гандбола. Естественно, на лучших российских игроков есть спрос. Думаю, и у ребят есть желание поиграть в Европе, где немного другой уровень гандбола.
Вопрос	В этом сезоне вы забросили почти 200 голов, входите в число лучших бомбардиров российской Суперлиги, но в состав сборной России на чемпионат мира не попали.
Ответ	Это так...
Вопрос	Хочется спросить, почему?