Вопрос	На самом деле странно видеть в нашей стране американского гонщика. Вы сталкиваетесь с предрассудками? У нас, например, до сих пор считают, что ваше представление о нас: холодная страна, где по улице ходят медведи и все в шапках-ушанках играют на балалайках.
Ответ	Ха-ха, на самом деле в Америке никто не знает, что такое балалайка. Это все стереотипы . Я-то знаю, но просто дело в том, что я уже некоторое время живу в России. У меня русская жена - она из Казани. Мы проводим здесь достаточно много времени, а если отвечать на вопрос, почему я выбрал Россию, на самом деле мне просто повезло - все решила одна случайная встреча в ресторане в Казани.
Вопрос	И как вы оцените свой российский опыт?
Ответ	Мне нравится. Для меня это нечто необычное, и на самом деле я вижу, что жизнь здесь сильно отличается от тех представлений, что есть об этой стране у американцев.
Вопрос	Каким вы видите свое будущее в Российской серии кольцевых гонок?
Ответ	Я надеюсь прогрессировать. Пока проходит адаптация, но хочется верить в то, что в перспективе мои результаты улучшатся. Надеюсь, что по итогу сезона я смогу попасть... не знаю, наверное, в десятку лучших пилотов личного зачета.