Вопрос	Какие основные проблемы мешают дальнейшему развитию технопарка?
Ответ	Я уже упомянул, что мы надеемся снизить налоговое бремя для наших компаний. Высокие ставки, наряду с территориальной удаленностью Сарова, ведут к существенным издержкам для компаний. В бизнесе есть такое понятие — cost of doing business , которая складывается из расходов на транспортировку, оплату ресурсов, привлечения финансов, персонала и прочего. Чем эта стоимость ниже — тем привлекательнее территория для компаний.
	Вторая проблема для нас это, как ни странно, — сам город Саров, а точнее его закрытость. Специалисты, не являющиеся жителями закрытого города, не имеют возможности попасть в него. Жить в гостинице долгое время весьма затратно. Кроме того, технопарк находится в зоне регламентированного пребывания иностранных граждан.
	Есть еще два парадокса развития, которые ограничивают наши возможности. Первый связан с налоговыми поступлениями в городской бюджет. Если компания из Сарова регистрируется на территории технопарка, то городской бюджет теряет поступления от ее деятельности, так как они уже идут в областной бюджет.
	Вторая схожая проблема — мотивация РФЯЦ-ВНИИФ в создании инновационных компаний на территории технопарка. Ведь если из ВНИИЭФ выходит отдельный коллектив с проектом, то его выручка больше не является выручкой самого Ядерного центра, у которого есть свой план по увеличению выпуска гражданской продукции…
Вопрос	Каковы основные стратегические направления развития Технопарка?
Ответ	В своей стратегии мы наметили ряд направлений, связанных с развитием инфраструктуры, проектной и венчурной деятельностью, поддержкой и продвижением резидентов, а также с трансфером технологий. Мы планируем разработать новую архитектурную концепцию строительства. Чтобы решить проблему въезда в Саров, принято решение начать жилищное строительство на территории технопарка. В этом есть потребность как для приезжих сотрудников, так и для самих жителей Сарова.
	Проанализировав развитие успешных зарубежных технопарков, мы приняли модель, в соответствии с которой будем концентрироваться на развитии уже успешных компаний, находящихся на этапе расширения бизнеса. Именно эти компании быстро наращивают количество сотрудников, создают вокруг себя новые компании и увеличивают объемы реализации. В венчурной модели финансирования, наряду с маленькими компаниями, мы планируем инвестировать в нынешних резидентов технопарка.
	В целом же стратегия продвижения резидентов будет осуществляться путем встраивания в цепочки корпоративных инновационных процессов, взаимодействия с крупными иностранными и российскими компаниями, организации семинаров, workshops, выставок, НТС, оказания консалтинговых услуг и внедрения программ обучения. Недавно мы договорились с ведущим конструкторским бюро Компас о доступе к базе научных разработок более 600 предприятий, входящих в группу компаний ГК Ростех.
	Мы также планируем создать совместный с РФЯЦ-ВНИИЭФ центр трансфера технологий, который позволит эффективно решать задачи коммерциализации накопленного научного потенциала и даст Ядерному центру новые заказы.
Вопрос	В марте 2014 года Международная ассоциация русскоязычных научно-технических специалистов RuSciTech проводит в американском городе Темпи конференцию RuSciTech Форум США-2014: Международное сотрудничество в науке, высоких технологиях и образовании. Ее спонсором выступает ГК РТИ. Чем итоги конференции могут быть полезны технопарку?
Ответ	Безусловно, это очень интересное для нас событие. Люди, которые сначала трудились в России, а потом поработали за границей, более точно понимают, что сейчас нужно делать в области разработок и как конкурировать на рынках. Они знают, что интересно зарубежным компаниям в плане аутсорсинга. По сути, эти люди являются некими проводниками информации, понятной нашим российским ученым-разработчикам. Мир становится открытым и нам просто необходимо начинать общаться и искать новые возможности сотрудничества в реализации проектов.