Вопрос	Насколько трудно было творить при советской власти?
Ответ	Идеи находить всегда трудно. Это странный такой труд, связанный с удовольствием. Когда я вижу наше современное безумное кинопроизводство, - коррумпированное, дикое, зверское, безжалостное - я закрываю глаза и думаю: боже мой, что же сделать для того, чтобы вернулась советская власть! Но только в этой части я о ней так думаю. Власть была отвратительная, а снимать было чудесно. Почти невозможно было договориться, чтобы тебе дали работать, но если ты уже договорился и сверху давали добро на съемки картины, то дальше чиновники были надежнейшими партнерами, и мы себя всегда чувствовали как за каменной стеной. Сейчас же я не могу даже на секунду повернуться спиной к продюсеру- сразу холодок между лопаток: вот-вот нож всадят в спину и провернут.
Вопрос	Есть ли у вас с Лебешевым сцены, кадры, которые не прошли цензуры, которые вырезали?
Ответ	Не было таких сцен и кадров, потому что те люди, которые представляли власть в кинематографе, годами могли договариваться о том, как изменить реплику. Сейчас же - это хулиганье под названием "продюсерский корпус"! Когда ему не нравится что-то, тебя просто выгоняют со съемочной площадки. Придут сами и вырежут. А то, что вырезали, съедят! В советское время такого никогда не было. Тогда Ермаш, министр кинематографии, договаривался с Тарковским годами, нельзя ли две фразы убрать из "Зеркала", и тогда он выпустит картину на экран более высоким тиражом. "Нельзя! – говорил Андрей. - Что, плохо слышно? Нельзя!" И никто пальцем никого не трогал и в монтажную не мог войти. Она была закрытым, так сказать, святым местом режиссера. Госприемка, конечно, была. Но они говорили: "Старик, не сделаешь - не выпустим картину на экран". А сейчас что, выпускают, что ли? Сейчас госприемки нет. Но их просто не выпускают. Картины только начинают снимать, а их судьба уже решена. Страшно.
Вопрос	Лебешев успешно участвовал в постановках самых разных картин и находил взаимопонимание с самыми непохожими режиссерами. Как ему это удавалось?
Ответ	Во-первых, Павел Тимофеевич был гибким человеком. Во-вторых, великим профессионалом. В-третьих, человеком, который поставил себе с самого начала правильную задачу – осуществлять режиссерский замысел. Я еще раз повторю, что он никогда не был самодеятельным режиссером, который хочет пропихнуть что-то свое.