Вопрос	Плюс эмоциональное выгорание.
Ответ	Да. Либо это делать полноценно и максимально, либо не делать, потому что, если это делать как-то удаленно или кому-то это поручить другому, все придет к провалу. Тогда какой смысл этим заниматься?
Вопрос	Еще один важный момент в этой истории СКА – приезд Ковальчука.
Ответ	В это никто не верил. Там было очень много юридических сложностей, много нюансов. Помогли мои личные отношения с Ковальчуком, которые складывались в течение нескольких лет, и ситуация в "Нью-Джерси", финансовые проблемы, которые появились у них в тот момент, смена владельца, нежелание владельца инвестировать в команду, понимание Ковальчука, что раз нет инвестиций, значит, не будет побед. Так что все сложилось благодаря компании "Газпром", благодаря нашему спонсору и лично Алексею Борисовичу Миллеру мы смогли предложить те возможности, которые смогли заинтересовать Илью. © РИА Новости / Владимир Федоренко Перейти в фотобанк Форвард СКА Илья Ковальчук
Вопрос	Развейте или подтвердите миф, что у Ковальчука была миллиардная зарплата.
Ответ	Как бывает часто в таких ситуациях, все сильно преувеличивают. Если вы посмотрите контракт Ковальчука на тот момент в Северной Америке, а по официальной информации у него было 10 миллионов долларов минус 50% налогов. Понятно, что он не согласился бы играть за меньшие деньги, чем те, что ему дали там. Вот из этого можно сделать все выводы. Но это далеко не миллиард, как вы можете посчитать.