Вопрос	В России официально появился новый субъект - объединенная Иркутская область. Вы - ее первый губернатор. В регионе немало проблем. Какие из них, на ваш взгляд, являются самыми актуальными?
Ответ	Действительно, в регионе на протяжении длительного периода многими вопросами, например ЖКХ, занимались по остаточному принципу. С распадом СССР такие вопросы вообще остались без внимания. И это стало причиной затяжных проблем в целых отраслях, которые обеспечивали людям комфортную и нормальную жизнь.
	Речь, в частности, идет о проблемах обеспечения населения питьевой водой, сбора и утилизацией отходов, состояния теплосетей. Сегодня ситуация такова, что нужно делать все и сразу. Мы должны найти механизмы, которые позволят обеспечить эффективную работу в коммунальной сфере. Главная задача состоит не в том, чтобы трубы поменять и перестроить котельные под соответствующий вид топлива, а поменять психологию людей, которые должны решать такие задачи в новых экономических условиях.
	Еще одна серьезная проблема – дороги. Как можно развиваться, когда отсутствуют нормальные транспортные артерии? В нашем огромном регионе проехать из одного конца в другой, например, с севера на юг, на одном виде транспорта в принципе невозможно: сначала нужно ехать на поезде, потом лететь на вертолете, затем пересесть на водный транспорт. Севернее БАМа практически нет дорог. Но как раз в этой части области расположены основные залежи полезных ископаемых. Поэтому наша задача – поддерживать и развивать инвестиционные проекты, связанные с освоением территорий, с развитием коммуникаций. То есть всего того, что позволит нам развивать экономический потенциал региона.
Вопрос	Игорь Эдуардович, Вами было сформировано правительство Иркутской области. Ранее исполнительная власть была сосредоточена в администрации губернатора. Какова цель таких преобразований?
Ответ	Правительство региона - это коллективный орган по выработке и принятию решений, где идет обсуждение и поиск решений, которые позволяют максимально эффективно использовать имеющиеся ресурсы, реализовывать планы, решать те или иные проблемы. Кроме того, хотя поиск решения проблем проходит коллективно, внутри правительства предусмотрена персональная ответственность каждого конкретного должностного лица за то поручение, которое ему дано.
	В рамках областной администрации это не слишком получалось. Если в регионе давно сформирована команда, которая работает вместе уже лет 20 лет, то административная форма руководства может быть приемлема. Но в Приангарье несколько иная ситуация - здесь масса проблем и масса противоположных мнений. Некоторые настолько заигрались политикой, что уже забыли, из-за чего начали спорить. Поэтому возникла необходимость создать механизм, который не ориентировался бы на личностные отношения.
Вопрос	На каких принципах вы строите взаимоотношения с областным парламентом?
Ответ	Мне комфортно работать с нашим Законодательным собранием. У нас сложились ответственные политические группы депутатов, фракции. Фракция «Единой России» демонстрирует демократический принцип работы - все спорят, высказывают различные точки зрения. Конструктивно работает фракция ЛДПР. Возможно, излишне политизировано, но в принципе конструктивно работает и фракция КПРФ. Словом, сегодня Законодательное собрание - это серьезный орган, который активно работает над решением проблем региона. Конечно, у нас подчас неодинаковые подходы к решению тех или иных проблем, но мы вместе обсуждаем, как эти проблемы решать. Никто не ставит друг другу палки в колеса, все демонстрируют конструктивный подход к решению серьезных проблем, в огромном количестве накопившихся в нашем регионе.