Вопрос	Насколько, с учетом нынешней ситуации и непростых отношений между РФ и США, возможен диалог с Вашингтоном по Афганистану? Можете ли вы подтвердить информацию, что в сентябре запланировано проведение российско-американских консультаций по афганской проблематике?
Ответ	В ходе встречи главы МИД РФ Сергея Лаврова с президентом США в мае была выражена заинтересованность в проведении двусторонних консультаций экспертов по Афганистану. Такой контакт на уровне спецпредставителей по Афганистану возможен на полях 72-й сессии Генассамблеи ООН в Нью-Йорке в сентябре. Со своей стороны подтверждаем открытость и готовность к такому диалогу.
Вопрос	Госсекретарь США обвинил Россию в поставках вооружений талибам, не приведя никаких доказательств. Как вы можете это прокомментировать? Почему США с такой настойчивостью продолжают обвинять Россию, не подкрепляя такие заявления никакими фактами?
Ответ	Считаем это заявление безответственным. Официальный представитель МИД России в ходе брифинга 24 августа прокомментировал данное высказывание госсекретаря США Рекса Тиллерсона.
	Мы уже неоднократно заявляли, что не оказываем ни военной, ни финансовой помощи движению талибов. Складывается впечатление, что антироссийская риторика США и беспочвенные обвинения России в содействии афганской вооруженной оппозиции продиктованы необходимостью отвлечения внимания мировой общественности от многочисленных просчетов, допущенных в ходе многолетнего пребывания военного контингента США и НАТО в Афганистане, и неуклонной деградацией обстановки в этой стране.
Вопрос	Ранее в Москве прошли два раунда многосторонних консультаций по Афганистану, обсуждается ли сейчас возможность проведения новой встречи на московской площадке? Планирует ли Москва подключать США к этим консультациям?
Ответ	Становится все более очевидным, что в противостоянии между Кабулом и талибами сложилась патовая ситуация, при которой ни одна из сторон не способна переломить ситуацию в свою пользу. В этих условиях важно приложить самые активные усилия с целью поиска путей запуска межафганского диалога.
	Такая работа была уже начата в рамках Московского формата консультаций по Афганистану, стартовавшего в феврале текущего года.
	В последнем раунде, прошедшем 14 апреля, страны региона были представлены максимально широко — помимо "шестерки" во встрече приняли участие пять центрально-азиатских государств . Американская сторона отказалась от участия в заседании в данном формате в апреле под неубедительным предлогом, тем не менее двери для них остаются открытыми.
	В ближайшее время встречи Московского формата не планируются. Вместе с тем прорабатываем с коллегами возможность проведения в первой половине октября 2017 года заседания контактной группы "ШОС-Афганистан", состав участников которой будет практически таким же. Так что, если американцы не проявят интереса к работе с регионалами в рамках Московского формата, есть смысл рассмотреть возможность его перевода под эгиду ШОС.