Вопрос	Говорят, председатель правления ФХР Аркадий Ротенберг в ходе турнира провел персональную беседу с Ильей Ковальчуком…
Ответ	Все разговоры с игроками ведет главный тренер. Если он попросит, то руководство ФХР тоже может поговорить, но пока таких просьб не поступало, и все разговоры, в том числе и с капитаном, остаются внутри команды.
Вопрос	Что теперь? Вместе с Олегом Знарком вы едете на молодежный чемпионат мира ?
Ответ	Да, Олег Знарок и все штабы национальной команды - аналитический, селекционный, медицинский - едут в Финляндию, чтобы своими знаниями помочь главному тренеру молодежной сборной Валерию Брагину . Отмечу, что сейчас мы проводим унификацию подходов к обеспечению всех национальных команд. То есть игрок, в 16 лет впервые попадающий в сборную, получает такое же обеспечение как игрок первой сборной. Так что молодежная команда будет обеспечена на самом высоком уровне.
Вопрос	Какие ожидания у руководства ФХР от молодежного чемпионата мира?
Ответ	Все условия для команды созданы, по желанию Брагина усилен тренерский штаб. Мы спокойно и уверенно подходим к старту турнира. Что касается результата, то, как и всегда, мы ждем только победы, победы в каждой игре.