Вопрос	Сегодня два блока КуАЭС работают на мощности 105%. Не планируется ли снизить этот показатель после японских событий?
Ответ	Проведенный нами анализ работы станции сегодня находится на рассмотрении в концерне "Росэнергоатом", по результатам которого будет принято решение относительно порядка дальнейшей работы энергоблоков. Каких-либо предпосылок, чтобы снижать мощность первого и второго блока, сегодня нет.
	Повышение мощности – та работа, которая ведется во всех странах и достигается не за счет перегруза системы, а за счет повышения качественных показателей работы реактора. В частности, перехода на новое топливо. Поэтому технических причин для снижения мощности нет.
Вопрос	Как вы думаете, повлияют ли события на "Фукусиме-1" на решения о строительстве пятого энергоблока КуАЭС, станции замещения КуАЭС-2 и продления сроков эксплуатации энергоблоков №3 и №4, решение по которым будет принято в 2013 и 2015 году?
Ответ	Что касается пятого энергоблока, то хотя решения по нему сегодня нет, приоритет, очевидно, будет отдан строительству станции замещения КуАЭС-2 с использованием нового типа реактора ВВЭР-ТОИ, на сегодняшний день наиболее совершенного и надежного. Не вижу технических причин для пересмотра планов ее строительства, но коррективы в них после аварии на "Фукусиме" могут быть внесены. С учетом последних событий, думаю, потребуется провести дополнительный анализ проектных подходов и, возможно, внести поправки в проект. Если для этого потребуется увеличить сроки строительства КуАЭС-2, думаю, это будет сделано.
	Сегодня мы готовим документацию на продление сроков эксплуатации блоков №3 и №4 и, по моему мнению, также не существует оснований для того, чтобы решение о продлении срока службы этих блоков не было принято.
Вопрос	Какой объем инвестиций "Концерн Росэнергоатом" выделит для КуАЭС в 2011 году?
Ответ	Более 14 миллиардов рублей, в то время как в 2010 году – 8 миллиардов рублей. Основные направления расходования инвестиционных средств в этом году – модернизация энергоблоков, строительство объектов обращения с отработавшим топливом, объектов обращения с радиоактивными отходами.