Вопрос	То есть послание Путина гласит, что для того, чтобы создать такое оружие, должно быть все другое?
Ответ	Да, производство, люди, школа, вузы. Это сверхумная оружейная система, в которой задействованы все формы деятельности человека. Но в то же время это плохая система, она не может быть хорошей в принципе, потому что каждая новая система оружия все хуже и хуже, она все более совершенная и все более и более опасная для мира, для человека. В мире, таким образом, растет непредсказуемость и неопределенность.
Вопрос	То есть это заявление в большей степени носит не прикладной, а теоретический, гуманитарный характер? Путин таким образом говорит, что это оружие можно вообще не создавать, сэкономить деньги и потратить на другое?
Ответ	Да, такая же примерно была ситуация и с созданием ядерного оружия. Мир осознал всю опасность этого оружия, и поэтому было запрещено его распространение. Но оно уже было создано.
	Нужно хорошо понимать, что никакое оружие не делается, чтобы завоевать мир. Задача не в том, чтобы создать оружие огромной разрушительной силы, а в том, чтобы мы поняли, что этого делать нельзя. Путин же подчеркнул в своем выступлении, что мир не слышит нас, когда мы говорим о необходимости сокращать оружие, не переносить его в космос. Он же сказал, вы нас не слышите, теперь послушайте. Вот есть уже такие системы, теперь послушайте. Мир достиг многого, поэтому сейчас мы сидим на пороховой бочке.
Вопрос	Почему они должны поверить, что у нас есть такое оружие? Может, это обман, вымысел, блеф?
Ответ	Есть огромная мировая разведывательная сеть, в которой есть мы, США и другие страны. Если бы это был блеф, то они давно бы раструбили на весь белый свет, что это русская бутафория. Преувеличивать или преуменьшать — это дело дипломатов. Но когда Россия говорит об оружии, то весь мир прекрасно знает, что Россия умеет его делать. Сирия тому подтверждение.