Вопрос	По поводу Рио многие спортсмены говорили, что эти Игры были чуть ли не худшими в истории по организации. Какие у вас остались впечатления от поездки в Бразилию?
Ответ	Мы должны уважать каждую страну. Если вы приезжаете из Лондона в Рио, то после Великобритании вы наслаждаетесь погодой. Есть свои плюсы и минусы. В Рио-де-Жанейро большой проблемой было наличие огромного количества охраны, но при этом по-настоящему безопасных мест было немного. Но как спортсмены мы должны уважать страну. Да и в олимпийской деревне у нас не было никаких проблем.
Вопрос	Вы упомянули о связях между Россией и Катаром. К слову, сейчас эти страны чаще всего упоминаются в свете предстоящих чемпионатов мира по футболу 2018 и 2022 годов. Есть в планах посещение турнира в нашей стране?
Ответ	В Катаре я полностью вовлечен в процесс подготовки к чемпионату мира, являюсь послом турнира. И уверен, что многие катарцы приедут в Россию, чтобы посетить чемпионат мира. И я, если буду обладать свободным временем, то тоже обязательно посещу чемпионат мира-2018. Если не будет каких-то важных гонок или соревнований в стрельбе.
Вопрос	Много ходит не самых позитивных разговоров о предстоящем чемпионате мира в Катаре, в том числе высказывался ряд опасений из-за жаркой погоды, да и честность победы катарской заявки ставилась под сомнение…
Ответ	Катар может организовывать мероприятия любого уровня. Да и футбольный турнир пройдет в ноябре, с погодой никаких проблем не возникнет. Это будет первый чемпионат мира в истории, даты которого изменены столь кардинально. Чемпионат мира получится особенным и для нас, и для всех болельщиков.