Вопрос	В какой момент вы поменяли лыжи?
Ответ	После трех кругов я один раз менял лыжи. И когда только начался третий круг, мы поднялись в первый подъем, и лидеры сменили лыжи, а я нет. Я почувствовал, что что-то не то и скольжение ухудшилось из-за похолодания. Я каждому из наших сервис-бригад сказал, что нужно срочно что-то делать, лыжи просто не едут. И они все быстро успели поменять. Я также думал насчет последней смены лыж перед финишным кругом, но соперники не стали заезжать. И я тоже.
Вопрос	Кого больше всего опасались перед гонкой? Все вздохнули, когда трехкратный победитель Олимпиады норвежец Клебо сказал, что не будет участвовать в марафоне.
Ответ	Да нет. Клебо на 50 километров не потянет. Я никого не опасался, мы все настраивались на борьбу. Мы никого не боимся.
Вопрос	Финн Ийво Нисканен действительно так силен?
Ответ	Он чемпион мира и в прошлом году стал вторым на марафоне в Осло. Он сильный спортсмен, и сегодня ему грамотно подготовили лыжи.
Вопрос	Олимпиада получилась грандиозная, просто отличная - вы могли себе такое представить до начала Игр?
Ответ	Если честно, нет, думаю, что мало кто мог представить такой результат на Олимпиаде.
Вопрос	Как прошла Олимпиада для вас с учетом того, что скиатлон совсем не задался?