Вопрос	Ранее вы говорили, что принципиально провести этап Бриллиантовой лиги до чемпионата мира по футболу. Почему изменили позицию?
Ответ	Финал чемпионата мира по футболу, который пройдет в Москве, - это один из козырей, которые можно использовать. Ведь опыт проведения крупнейших мероприятий просто незаменим, и чем крупнее мероприятие, тем больше авторитет у той организации, которая его будет проводить, у места, где оно проходит, у той страны, которая его заполучила. И наша страна имеет колоссальное преимущество по сравнению с другими конкурентами. К тому же в любых мероприятиях существует рост и падение интереса к их проведению, наличие или отсутствие бюджета и еще много нюансов. Как и в любом блоке мероприятий, есть аутсайдеры, и есть лидеры. И должен быть цикличный процесс: аутсайдеры должны уходить, на их места приходить новички, которые смогут составить конкуренцию и выбиться в лидеры. В противном случае наступит застой и развития Бриллиантовой лиги просто не будет.
Вопрос	А кто эти конкуренты?
Ответ	Это небольшие города, в которых традиционно проводятся мероприятия очень высокого уровня. С призовым фондом, который приближается к названной мной цифре. И, конечно же, они имеют полное право конкурировать за проведение этапа Бриллиантовой лиги. Но здесь стоит сказать, что вся мировая экономика складывается из элементов, которые образуют определенную ценность. Скажем, если Бриллиантовая лига будет проходить в маленьких городах Европы, Азии, Америки или России, какой же будет ее цена? Но если этапы проводятся в Риме, Париже, Дохе, Нью-Йорке - все это складывает ее ценность. И Москва должна быть вписана в корону Бриллиантовой лиги.
Вопрос	Есть какая-то отправная точка для того, чтобы привести в действие все прочие рычаги процесса получения этапа Бриллиантовой лиги?
Ответ	По сути все готово к тому, что мы будем обращаться и в саму Бриллиантовую лигу, и в IAAF . Но отправной точкой в нашей стране является волеизъявление руководителей города и всей страны в целом, которые должны сказать: мы хотим иметь этот турнир. Как в свое время мы очень захотели провести Олимпийские игры в Сочи, Универсиаду в Казани или чемпионат мира в Москве. Таким образом, именно воля наших властей должна стать главным отправным пунктом. Если этой воли нет, если приходится кого-то уговаривать, из этого ничего не получится.