Вопрос	Люди какого возраста чаще всего получают зимой уличные травмы и почему иногда такие травмы могут быть фатальными для пожилых?
Ответ	Пожилые люди чаще падают зимой на улице, потому что они менее скоординированы, менее спортивны, и поэтому риск падений у них выше. Молодые больше травмируются на спортивных мероприятиях. Что касается результатов травм у пожилых людей, то действительно есть травмы, при которых счет времени в правильном лечении идет буквально на часы.
	Представьте себе, пожилой человек падает на улице и получает перелом шейки бедра. Если перелом шейки бедра правильно диагностировать и сделать адекватную операцию в течение суток, то риск смертности после такой операции снижается в пять раз. А если операцию сделать через трое суток, то в пять раз больше шансов, что человек погибнет от осложнений: тромбоэмболии, сопутствующей пневмонии и так далее.
	Пожилому человеку достаточно три дня полежать, и риск тромбоза возрастает многократно. Поэтому принципиально важно вовремя оперировать таких людей и тут же ставить их на ноги.
Вопрос	Какие самые распространенные ошибки совершают люди, которые получают травмы?
Ответ	Самая распространенная ошибка заключается в том, что человек не обращается в грамотное лечебное учреждение, где ему могут быстро и качественно помочь, и занимается самолечением. Выбрать хорошую клинику довольно трудно, многие ориентируются на данные интернета или на мнение знакомых, потому что объективных критериев для оценки лечебного учреждения очень мало. Может быть потрясающее здание, персонал в красивой униформе, все улыбаются и при этом делают непонятно что в медицинском смысле. Частная медицина, несмотря ни на что, в России развивается, и в силу многих объективных причин она более эффективна, чем государственная. Но в некоторых странах, таких как Германия, Франция, и государственная медицина находится на очень хорошем уровне.
Вопрос	Какими видами зимнего спорта вы рекомендуете заниматься людям, которые не особо подготовлены в физическом плане, в зависимости от возраста?
Ответ	Как обожатель горных лыж я считаю, что лучшего провождения времени на воздухе и нет. Но если кому-то кажется страшной высота или обилие снега, то, конечно, беговые лыжи. Особенно классическим стилем. Исключительно полезные движения, свежий чистый воздух, хвойные ингаляции, свой темп — его всегда можно увеличить или уменьшить, в любой момент можно сделать паузу или ускориться. Рисков особых тоже нет. В общем, полезнее мероприятия нет.