Вопрос	А кто может таким быть?
Ответ	Я думаю, раньше был Игорь Денисов, я с ним общался и в сборной. Он человек с характером, правдоруб, поэтому его многие за это не любят и критикуют. Но я считаю, что во всех ситуациях, если брать по-человечески, он был прав.
Вопрос	Какие главные качества вы можете выделить у Игоря?
Ответ	Он говорит правду в глаза. Если он считает, что человек поступает некрасиво, неправильно, он этого не будет скрывать, просто пойдет и скажет все в лицо. И это не только касается футбола, но и поведения человека в жизни.
Вопрос	Сейчас в раздевалке "Зенита" кто главный?
Ответ	Я думаю, что сейчас нет такого, как было раньше. Если раньше в "Зените" русская гвардия, русские футболисты правили, то сейчас, наверное, 60 на 40. Потому что больше иностранцев стало, они больше играют в составе и, можно сказать, на данный момент делают результат. Но мы не даем себя в обиду, мы все имеем право голоса - и я, и Смольников, не говоря уж об Аршавине с Кержаковым, Лодыгине. Все могут спокойно высказать претензию и Халку, и Данни. Если мы считаем нужным, то скажем.
Вопрос	Как вы все вместе общаетесь, ведь в команде немало легионеров?