Вопрос	А вы не сталкивались с противниками мистики? К вам на спектакли приходили такие люди, высказывали негативное отношение?
Ответ	Есть противники, но я отношусь к этому как к издержкам производства. На одном из спектаклей в Петербурге посреди действия встали, видимо, очень "интеллигентные" зрители и начали кричать прямо во время спектакля: "Люди, где вы находитесь? Посмотрите, это же мракобесие!" Они покинули зал, но по дороге продолжали буянить. Как относиться? Сказать, что меня это выбило из колеи, я не могу. Всегда есть люди, которым что-то не нравится, при том что 99,9% просто сидят и наслаждаются творчеством во всех его проявлениях. Нужно в любом случае, даже если тебе не близка тема вампиров, прийти и увидеть это как произведение искусства.
Вопрос	То есть морального вреда можно не опасаться?
Ответ	Наоборот, в мюзикле заложена очень глубокая философия. Либретто писал немецкий писатель Михаэль Кунц, конечно, какая-то часть после перевода на русский была утрачена, но передо мной стоит такая сложная задача с помощью русского текста донести то, что задумал немецкий автор, всю глубину до сердец и душ зрителей.
Вопрос	Говорят, мюзикл очень ироничный. Почему?
Ответ	Все персонажи, кроме, пожалуй, Графа фон Кролока, исполнены в гротесковом ключе. Мюзикл создан по фильму Романа Полански "Бал вампиров", а его можно отнести к черной комедии. Возможно, потому, что на фоне всеобщей "вампиромании" говорить об этом серьезно уже сложно. Брэм Стокер говорит о вампирах без доли иронии, но его роман вышел больше 100 лет назад.