Вопрос	Вы разочарованы, что президент США не сдержал свои предвыборные обещания по Крыму? Риторика только ужесточилась…
Ответ	Президент Соединенных Штатов Америки — руководитель своей страны. И, по всей видимости, у него там немало проблем. Поэтому пока он разбирается со своими проблемами, и не наступило еще время. Время покажет, как он будет держать обещания, которые были даны публично.
	Его признание было бы неплохо, но мы развиваемся и без этого. Живем в нашей стране. Всему свое время. Признают.
Вопрос	Вас не расстраивает критика и негативное восприятие вашей позиции?
Ответ	Критика меня никогда не расстраивает. Пусть критикуют. Мне важно, чтобы моя работа приводила к результату в виде восстановления прав, к справедливости. Если это вызывает критику, а это в любом случае будет вызывать критику, значит, я на правильном пути. Самое главное, чтобы мы не стали предателями внутри себя.
Вопрос	Вас не страшит слава? Она может сильно испортить человека.
Ответ	Да какая слава. Сегодня она есть, завтра нет. Послезавтра опять есть. Это все приходящее и уходящее. Нужно к этому относиться проще. Просто оставаться человеком, и все будет хорошо.
Вопрос	Хотели бы попробовать себя в амплуа актрисы?
Ответ	Я не актриса. Каждый должен заниматься своим делом. У нас много замечательных актрис, актеров. Пусть они снимаются в фильмах. Я этого делать не умею.