Вопрос	Что удалось наиболее значимого сделать для представляемого вами региона за время работы в Госдуме?
Ответ	Скорее всего, это участие в принятии законов, которые нужны региону. Один важный закон различные этапы согласования прошел - он дает горнякам возможность больше работать . Это связано с тем, что в связи с работой на больших расстояниях время их нахождения в забое ограничено. А горняки зачастую высказывали желание иметь возможность поработать подольше, чтобы минимизировать временные затраты на передвижение. Этот закон подготовлен именно для горняков и будет работать для всего Кузбасса.
Вопрос	Когда можно ожидать какого-то позитивного решения?
Ответ	Я не люблю говорить о сроках, но, думаю, что в этот депутатский год закон будет принят.
Вопрос	В последние годы открыто довольно много боксерских школ вашего имени...
Ответ	И 24 августа будет открыта новая школа, первая в Кузбассе - в городе Тайга, которая будет восьмой по счету. Есть поручение губернатора Амана Гумеровича Тулеева открывать по возможности как можно больше таких школ. И следующая школа подобного плана будет открыта в Новокузнецке.
Вопрос	Следующий вопрос из области бокса. Многие специалисты считают, что у Александра Поветкина мало шансов на победу в предстоящем бою с Владимиром Кличко , а каково ваше мнение?