Вопрос	Ошибки вратаря всегда на виду…
Ответ	Раз уж он последний перед линией ворот, всегда можно найти его вину. Вратарь способен как принести победу, так и лишить команду успеха. У любого будут провалы, не родился еще такой голкипер, который бы смог на одном уровне провести несколько десятков матчей. Но если работать на совесть, рано или поздно придешь к своей цели!
Вопрос	Как вы переживаете свои неудачи и анализируете собственную игру?
Ответ	Нужен правильный человек рядом. В Казахстане мне повезло – рядом оказался тренер Валерий Александрович Киселев. Он работал и с Ильей Брызгаловым , и с Василием Кошечкиным . Этот специалист многое дает. В семь утра он поднимает тебя за ухо и начинает работу – детальную, упорную. Сейчас ему за 70, а он по-прежнему полон сил и занимается с детьми, дай Бог ему здоровья и сил! В Челябинске Геннадий Федорович Цыгуров очень помогал вратарям, давая какие-то каноны, базовые вещи. Однажды мы проиграли несколько матчей подряд, я уже не знал, как переломить ситуацию, пахал из последних сил. И тут Цыгуров вместо плановой тренировки отправил меня поучаствовать в игре КВН в качестве члена жюри.
Вопрос	Помогло?
Ответ	После мы в нескольких матчах подряд брали очки. Когда ты осознаешь, как умело тебя "переключили", начинаешь понимать, что тебя ведут целенаправленно и профессионально. Отчего появляется глубокое взаимное доверие, которое очень помогает добиваться результата. Пожалуй, самый яркий пример был в Ярославле.