Вопрос	Что кроме выставки планируется в рамках празднования 50-летия театра?
Ответ	В течение года пройдет несколько выставок. Одна из них — "Архив семьи Боуден", семья посещала в течение многих лет театр на Таганке и собирала программки и билетики. Это невероятно теплый материал, и он иллюстрирует одну из поставленных нами задач — увидеть историю глазами незаметного участника этой истории.
	Архивариус театра Светлана Сидорина обладает коллекцией вырезок-заметок из "Вечерней Москвы" за все годы истории театра. Есть идея сделать из этих вырезок опоясывающую театр ленту и параллельно разместить материалы, которые касаются других, не театральных событий в стране. Получится та самая визуализация: история Театра на Таганке — история страны.
	Заключительная выставка — "Таганка — 50". Это не 50 лет, а 50 человек, у каждого из которых я хочу взять интервью и один предмет, относящийся к истории Таганки. Это будет история в рассказах и вещах.
	Теперь про спектакли. Уже до Нового года будут показаны два спектакля. Первый — "Репетиция оркестра", над которым работает режиссер и драматург Андрей Стадников. Пьеса основана на интервью с людьми театра. Следующий спектакль — "Присутствие" режиссера Семена Александровского, который заявляет его как спектакль о спектакле "Добрый человек из Сезуана".
	После Нового года ожидаем проект Дмитрия Волкострелова "Голос зала" — трехчастное высказывание о зрителе Театра на Таганке. Еще пройдет фестиваль читок. По архивным материалам и документам театра будут написаны пять пьес. Их уже пишут молодые драматурги. В новом же году мы планируем организовать общественные дискуссии в театре, чтобы обсудить ключевые вопросы, вокруг которых строится проект.
	К 9 мая будет сыгран спектакль о войне. Стартовая точка — один из самых великих спектаклей Театра на Таганке, первая работа Боровского "А зори здесь тихие". Михаил Дурненков будет писать пьесу, Юрий Муравицкий выступит режиссером.
	На июнь или уже на новый сезон планируем спектакль с рабочим названием "Сегодня" — пьеса Михаила Курочкина, режиссура Михаила Угарова. Это современный "Добрый человек из Сезуана". Молодые персонажи повторяют историю тех героев, при этом у них есть родители-шестидесятники. Ругаясь, выясняя отношения, они касаются самых важных тем и выстраивают такой важный для нас мост — диалог с шестидесятыми.
Вопрос	В проекте занято множество современных, актуальных драматургов и режиссеров, многие из которых — жупел для противников театральных реформ. Это многих пугает.
Ответ	Это так. В спектакле Стадникова будет даже сцена актерского бунта: "Раньше мы были пусть и инструментом, но в руках великого человека. А кто мы сейчас? Чем мы тут занимаемся?"
	Но мы не радикалы. Мы не революционеры, а эволюционеры — ничего не ломаем, хотим выращивать, хотим выстроить диалог. И с театром, и со зрителем. Репертуарный театр зачастую представляет собой крепко закрытую консервную банку. Нужно его расконсервировать в общество. Нужно снова созвать общественный худсовет, как это было раньше на Таганке. Вспомнить, что театр — это место легализованной демонстрации, так было всегда в этих стенах.
	Чтобы совершить этот гигантский по своему значению шаг, нужен импульс, толчок. Этим продиктована форма выставки — снять со стен все и некоторое время пожить в обнаженном театре. Временно убрать цветы со второго этажа, чтобы дать ход световым прострелам из окон, как хотел когда-то Давид Боровский . Удалить из публичного пространства накопившиеся там за годы предметы — фрагменты декораций, случайную мебель. Снять со стен и на время аккуратно упаковать наращенный за 50 лет культурный слой. Оказаться на время в пустом пространстве — и станет виднее, что делать дальше.
Вопрос	Как вам удалось проникнуть в святая святых театра — костюмерные, реквизиторские, архивы?
Ответ	Мы встречались с Александром Боровским . Я показала ему эскизы, рассказала, что все, к чему мы притрагиваемся, не приобретает статуса нашей интеллектуальной или художественной собственности. Если я ставлю на сцену трибуну из спектакля "Шарашка" художника Давида Боровского, то трибуна была, есть и навсегда останется фрагментом декорации Давида Боровского. А я гарантирую, что в нее не будут вбиты гвозди, она не будет перекрашена, испорчена или изменена. Мы предъявляем публике эти вещи исключительно как музейные предметы.