Вопрос	Есть ли проблемы с транспортом? Как люди добираются до "Большого"?
Ответ	Основная масса, процентов семьдесят, добирается на своих машинах, так что проблем нет. Если говорить про общественный транспорт, то в дни матчей город всегда добавляет автобусов, вводит дополнительные маршруты.
Вопрос	Пожалуй, главной изюминкой "Большого" на Олимпиаде была внешняя подсветка, на которой в режиме онлайн отображался счет хоккейного матча. Сегодня она как-то используется?
Ответ	Пока никак не используется, потому что подсветку обслуживала компания "Минисвязьстрой", субподрядчик строившего дворец "Мостовика". Есть технические сложности, для решения которых нужны верхолазы, нужны специалисты. У нас их пока нет, а если нанимать людей, работавших на Олимпиаде, получится слишком дорого. Другой момент, подсветка должна использоваться для чего-то, а не просто деньги палить, правильно?
Вопрос	Реклама?
Ответ	Довольно проблематично привлечь рекламу, дворец ведь далеко от города.
Вопрос	Вы довольны объемами продаж рекламных площадей внутри дворца? Или этим занимается ХК "Сочи"?
Ответ	Этим клуб занимается, потому что есть маркетинг КХЛ, и у них своя реклама. Мы тоже работаем над привлечением рекламы, но КХЛ накладывает свои ограничения. Условно, если у лиги контракт с "Мегафоном", мы уже не можем размещать рекламу, к примеру, МТС.
Вопрос	Как "Большой" зарабатывает? На продаже билетов на матчи "Сочи"?