Вопрос	Как с Сергеем Клевченей работается?
Ответ	Он очень заботливый. Пять раз переспросит как, что и почему. Следит за моим здоровьем, все время говорит: "Оля, иди на солнышке посиди". Я уж хотела начать его солнышком называть . Громких слов говорить не буду, но хочу сказать, что он хороший тренер, который очень тонко чувствует спортсмена. Мы в чем-то с ним похожи, даже дни рождения рядом. Мне он нравится как тренер и как человек.
Вопрос	"Полуторку" побежите?
Ответ	Не сказала бы, чтобы мы делали большие объемы к "полуторке", но завтра ставлю себе задачу ее хорошо от и до пробежать. Это так тяжело . Я сама перед сезоном задал вопрос - будем или нет ее бегать. Тренер, наверное, подумал: "Вот ничего себе она поработать хочет". И сказал: "Давай, беги. Отличная идея".
Вопрос	Без Нади Асеевой тяжело было работать на сборах?
Ответ	Первые три сбора было очень тяжело. Вообще все новое: и тренер, и атмосфера, нет близкого человека, к которому привыкла, который меня понимает. Потом поняла, что Надя уже не выступит в этом сезоне... Было непривычно без нее.
Вопрос	О будущем после Олимпиады задумывались?
Ответ	Там посмотрим, что будет после Игр. Мне же не 32, чтобы думать: "Вот эту Олимпиаду догребаю и все". Так что там будет видно.