Вопрос	Даже после словаков?
Ответ	Нет, ни секунды сомнений не было! Начались какие-то разговоры, дать другому… Здесь нельзя дергаться. Надо с твердой уверенностью идти. У нас есть первый номер, есть вратарь, надо это понимать. И команде, и тренерам, и всем вокруг. У нас была четкая уверенность в Кошечкине от начала и до конца.
Вопрос	Когда вы поняли, что Кошечкин будет первым номером?
Ответ	А вы как думаете? Мне самому даже интересно, что вы думаете?
Вопрос	Может быть, на Кубке Первого канала после 2:0 с канадцами?
Ответ	Нет, раньше. Намного. Здесь чисто клубная история. Когда мы играли финал с "Магниткой", увидели, что все держится на Кошечкине. Мы создавали ему столько проблем… Больше 50 бросков за игру! И он тянул, он держал, справлялся. Понимаете, это было сигналом, что это тот вратарь, который выдержит, вынесет на себе это. Уже когда мы из Магнитогорска возвращались с Кубком Гагарина, понимали, что, возможно, это тот вратарь, который нам нужен.
Вопрос	Но он же не очень удачно начал сезон.