Вопрос	Намерена ли европейская сторона в ходе встречи поднимать вопрос ратификации Россией Договора к Энергетической хартии и допуска иностранных компаний к российским газопроводам, а также проблему заключения долгосрочных контрактов между российскими и европейскими компаниями в энергетической сфере?
Ответ	Энергетика является фундаментальным элементом сотрудничества между РФ и ЕС для обоих партнеров. Вы являетесь важным поставщиком энергоносителей для нас, а мы являемся для вас наиболее важным экономическим партнером. Поэтому главной темой предстоящего саммита будет то, как получить наибольшую выгоду от этой взаимозависимости.
	У нас уже есть хороший канал для сотрудничества - наш Энергетический диалог, и мы готовы идти дальше. Но взаимоотношения в этой сфере могут развиваться только на основе паритета на рынках, в инфраструктуре и инвестициях. Это создаст беспроигрышные отношения в энергетической сфере для ЕС и России. Прозрачность и открытость являются ключом к конкуренции на глобальном энергетическом рынке. Было бы прекрасно, если бы Россия воспользовалась своим председательством в «большой восьмерке» для продвижения в сторону ратификации энергетической хартии. С этим решением или без него, я надеюсь, что этот саммит укрепит наше партнерство – между надежным поставщиком и очень хорошим потребителем.
Вопрос	В каком ключе будет обсуждаться международная проблематика, в частности, иранская ядерная проблематика, а также ситуация вокруг нового руководства Палестины, по которой у России и ЕС разные подходы?
Ответ	ЕС и Россия наращивают сотрудничество по международным вопросам, и наши позиции дополняют друг друга в большей степени, чем они отличаются друг от друга.
	Что касается Ирана то здесь у нас общая цель - избежать появления ядерного государства, и мы приветствуем очень конструктивную роль России в поиске дипломатического решения проблемы.
	Россия – хороший партнер на Ближнем Востоке в так называемом «квартете» , и хотя у нас разные подходы к контактам с ХАМАС, мы абсолютно согласны с тем, что ХАМАС необходимо отказаться от насилия, признать Израиль и придерживаться «дорожной карты».
	Саммит также даст нам хорошую возможность обсудить ситуацию в Белоруссии и замороженные конфликты в Молдове и на Южном Кавказе.
Вопрос	Известно, что Евросоюз ввел запрет на въезд в страны ЕС президента Белоруссии Александра Лукашенко и 30 белорусских политиков. Намерен ли ЕС использовать другие средства воздействия на Минск, в частности, наложить арест на счета Лукашенко и других представителей белорусского руководства в европейских банках? Будет ли европейской стороной подниматься эта проблематика на предстоящей встрече на высшем уровне?
Ответ	Мы действительно только что договорились заморозить активы президента Белоруссии Лукашенко и всего 36 политиков, среди которых - те, кого мы считаем причастными к шантажу и насилию в связи с недавними выборами, или те, кто способствовал тому, что эти выборы не соответствовали международным стандартам. В то же время мы подтверждаем нашу поддержку белорусского народа, особенно гражданского общества. Важно, чтобы белорусы понимали: меры, которые мы предпринимаем, касаются только на тех, кто, по нашему мнению, лишает людей их прав. Мы не будем предпринимать мер, которые причинили бы ущерб остальной части населения.