Вопрос	Вам в целом нравится то, что сейчас происходит в женском одиночном катании?
Ответ	Мне нравится прежде всего то, что происходит в российском женском фигурном катании, где есть не просто большое количество талантливых спортсменок, но фигуристок, которые хорошо подготовлены для того, чтобы стать звездами.
Вопрос	Если судить по результатам юниорского Гран-при, где из шесть отобравшихся в финал спортсменок пять представляют группу Этери Тутберидзе и Сергея Дудакова, я бы сказала, найден некий алгоритм, позволяющий из хорошего "материала" штамповать высококлассных исполнителей,
Ответ	Согласен.
Вопрос	Но при этом мне иногда начинает казаться, что если спортсмен выделяется из общего ряда своими физическими данными или не обладает достаточной способностью переваривать нагрузки, то, будь он даже в миллион раз талантливей остальных, на этом конвейере просто не выживет.
Ответ	Тоже соглашусь. Но парадокс в том, что если конвейер способен выпускать такое большое количество потенциальных чемпионок, то тех, кто не выдержал и сломался, становится как бы и не жалко: к чему кого-то жалеть, если на это место еще человек восемь стоит в очереди?
	В Америке все иначе. Встретится тебе такой спортсмен, как Эван Лайсачек или Мишель Кван, которые сами жаждут добиться результата и готовы работать ради этого чуть ли не круглосуточно, значит, тренер в полном шоколаде. А не встретится – все равно работаешь. Потому что других нет.