Вопрос	Так почему они не проплыли по своим лучшим результатам?
Ответ	Чтобы побеждать, нужно не только этого хотеть, но и иметь запас прочности. Условно, тут в зале недоработал, где-то недоработал на воде, немножко в какой-то момент захотел отдохнуть, сбрасывал где-то с себя груз ответственности на тренера, еще на кого-то. Тут ведь как: если хочешь победить, нужно этой целью жить, понимать, что на старте скажется каждая мелочь. Выигрывать ведь все хотят, но надо еще и работать.
	Вот вам пример. Вчера на дистанции 200 м баттерфляем был показан результат 1 минута 55,29 секунды. Мы что, не умеем этот результат готовить? Рекорд Дениса Панкратова вам как ориентир , был установлен в плавках.
	Просто раньше тебе сказали и ты выполняешь. Сейчас как: "Хочешь - работай, не хочешь... " Ну не из-под палки же его заставлять работать. Эти разговоры о методиках хороши, но вот вам объективная реальность. Как вы считаете, Никита Лобинцев находится в хорошей форме после тренировок в США?
	Он с каждым годом плывет все хуже и хуже. Если они "там" - это еще не все. И, могу сказать, я таких готовых людей не получал. И что теперь, что дальше? Мы проплыли 49,5, эстафету мы провалили, пусть он обижается или нет, Никита прошел свой этап даже медленнее, чем утром. А уж если сравнивать с его личным рекордом... У него могла бы быть медаль на 400 м, будь он в лучшей форме, но в нынешней - ни о какой медали речи быть не может. И я, если честно, не знаю, как он там будет эту форму набирать.
Вопрос	У него была проблема с плечом по ходу этого сезона.
Ответ	Что я тут могу сказать...
Вопрос	Лучше всех в эстафете проплыл Александр Сухоруков . Вы довольны его готовностью к ключевому старту сезона?
Ответ	Меня разочаровала его дистанция 200 м. Перспектив его плавания на сотне я не вижу - у него нет скорости. А на основной дистанции нет прогресса, меня его сотня меньше волнует, у него нет такого "полтинника", чтобы быть на 100 м в призах.