Вопрос	Вы — русский композитор, и сами всегда настаиваете, что вы — стопроцентный москвич. В российской столице за последнее время произошли колоссальные изменения, которые невозможно не заметить. Как вы их воспринимаете?
Ответ	Я не узнаю Москвы. Мне кажется, что со времен Лужкова она превратилась в какой-то Диснейленд. Все эти сверкания, неоновые рекламы, все эти бары, рестораны через дом, а то и в каждом доме. Я помню другую Москву. Да и климат у нас изменился. Я помню, как раньше скрипели под ногами снежные наросты, а теперь всюду грязь, которой поливают тротуары и улицы. Но это, видимо, признак возраста — та Москва была мне роднее.
Вопрос	Политический климат тоже здорово изменился…
Ответ	Ну а что политический климат? В политике за прожитые мной годы чего только не происходило. Если бы я реагировал на события политической жизни, которые так преходящи, я бы до 80 лет не дожил бы.
Вопрос	С Майей Плисецкой вы в браке почти 55 лет. Считается, что две творческие, независимые личности не могут ужиться…
Ответ	… а мы опровергаем это . Вы знаете, мы просто подошли друг другу. Причем, все эти годы у нас не было каких-то отдалений или сближений. Очень ровные всегда были отношения. С ней мне легко. Я надеюсь, ей со мной тоже не слишком трудно.