Вопрос	Как влияет на рынок труда Подмосковья миграция, и что делается в области для борьбы с нелегалами?
Ответ	Сегодня создается большое количество предприятий, особенно торговли, в которые требуется иностранная рабочая сила на не очень высокую зарплату. Мы на областной межведомственной комиссии по вопросам привлечения и использования иностранной рабочей силы рассматривали все заявки работодателей на иностранную рабочую силу, остановились по согласованию с Рострудом на квоте на текущий год в размере 149,2 тысячи человек.
	Хочется отметить, что предприятия, которые привлекают иностранных рабочих, должны обеспечивать нормальный уровень проживания людей и нормальный уровень зарплаты, и они должны платить налоги. А с теми, кто приезжает нелегально, у нас работает областная миграционная служба, которая постоянно проводит рейды.
Вопрос	Сколько безработных сейчас находится на учете службы занятости? Какие меры предпринимаются властями для сокращения безработицы?
Ответ	Сегодня на учете в службе занятости стоит 26,5 тысячи безработных. В то же время у нас почти 50 тысяч вакансий, причем с хорошим уровнем заработной платы. Как говорят работники службы занятости, безработным предлагают переобучение, но они не хотят идти, или жалуются на недостаточный уровень заработной платы. Хотя более 70% зарплат, которые предлагаются, 15 тысяч рублей и выше.
	Получается, что у нас практически все граждане Подмосковья обеспечены сегодня работой. И главная наша задача, стоящая перед промышленными предприятиями и перед бюджетной сферой - дальнейшее повышение заработной платы.
Вопрос	Как планируете решать одну из острых проблем Подмосковья - нехватку мест в детских садах?
Ответ	За прошедший год очередь в детские сады уменьшилась с 114 тысяч до 80 тысяч человек. Это большое достижение и хороший результат. В текущем году мы продолжим работу по обеспечению всех нуждающихся местами в детских садах в рамках программы «Развитие дошкольного образования в Московской области в 2012-2014 годах». Мы будем действовать в ее рамках по нескольким направлениям.
	Первое - это капитальное строительство, на которое в бюджете до 2014 года предусмотрено 10 миллиардов рублей. В результате будет построено 57 новых детских садов. Кстати, сумма еще будет увеличиваться. Так, во вторник было принято постановление правительства региона о выделении дополнительных средств на строительство еще двух детских садов. То есть в планах у нас уже строительство 59 детсадов.
	Второе направление, на которое мы возлагаем надежды - возвращение в систему детсадов, которые использовались не по назначению. Мы уже получили большое количество помещений, которые отремонтированы и введены в строй за счет средств муниципалитетов. А в Химках, например, в 2011 году открыли садик, который администрации передала коммерческая структура, отремонтировав его за собственные средства.
	Еще одно эффективное направление - строительство пристроек. Дело в том, что пристройки к уже существующим детским садам не требуют большого количества денег. Затраты на их возведение до 40% ниже строительства новых детских садов на то же число мест. Кроме того, Роспотребнадзор пересмотрел нормативы на содержание числа детей в группах в сторону увеличения. Это уже позволило нам получить в дошкольных учреждениях дополнительные места.