Вопрос	Как обстоит дело с самостоятельной концертной и гастрольной деятельностью оркестра ГАБТа? Гергиев с симфоническим оркестром Мариинки выступает по всему миру. А в Большом нет такой традиции? Или вы считаете, что в этом нет необходимости?
Ответ	Такая необходимость есть, и она должна существовать, поскольку важно, чтобы музыканты имели возможность не только обеспечивать спектакли, но и проявить себя как артисты симфонического оркестра, чтобы их рамки профессиональные и творческие расширялись. Мы пригласили известных дирижеров, были Геннадий Рождественский, Семен Бычков, Александр Ведерников, Хесус Лопес-Кобес, Владимир Спиваков. И хотим продолжать практику приглашения известных дирижеров. Думаю, что и гастроли должны быть, и они планируются на 2016-17 годы. Но концертная деятельность это лишь небольшая составная часть работы оркестра. Я глубоко убежден, что главное его дело — это театр и качественное обеспечение спектаклей.
Вопрос	Владимир Георгиевич, но гастролей вообще стало меньше, во всяком случае, судя по этому сезону.
Ответ	Этот сезон у нас особый — большое количество премьер. Необходимо было заняться формированием нового оперного репертуара. Но в будущем сезоне балет и опера Большого театра будут много гастролировать — выступят в Японии, США, Франции, примут участие в международных музыкальных фестивалях.
	Уже известны планы на следующий сезон — будет западная и русская опера, будут совместные постановки, известнейшие солисты. Но пока озвучивать, что конкретно, я не могу — все узнаете в конце сезона, когда по традиции мы знакомим с планами.
Вопрос	Какова ситуация в Большом театре с финансированием?
Ответ	Сразу хочу сказать, что, несмотря на экономический спад, ситуация у нас абсолютно нормальная и стабильная. Что касается госфинансирования, то оно изменено, как и для всех, на десять процентов. В этом году наш бюджет по сравнению с бюджетом 2014 года меньше на 700 с лишним миллионов рублей. Это серьезная цифра для такого театра, как Большой. Но у нас есть еще спонсоры. Никто не убежал, а наоборот, появились новые. Спонсорские пакеты разные по величине и значимости. Некоторые дают деньги на уставную деятельность театра, а кто-то спонсирует конкретные проекты.