Вопрос	Вернемся к вашим разработкам, в каких еще областях импортозамещения вы продвинулись?
Ответ	В рамках программы импортозамещения мы разработали прибор для службы крови и запустили производство расходных материалов для него — сваривающих пластин. Сейчас наша разработка заканчивает регистрацию в Росздравнадзоре. Единственный ее аналог на рынке производился за рубежом и пользовался большим спросом, так как он позволяет стерильно соединять пластиковые магистрали с биоматериалом внутри в условиях обычного помещения. Иностранный прибор стоит около 800 тысяч рублей, наш будет стоить в два раза дешевле.
	Сама технология сваривания стерильных трубок начинает применяться не только в службе крови, но и при хирургических операциях, где требуются большие объемы переливаний, переключение контуров, требуется введение венозных, артериальных растворов и т.д. Потребность в приборах растет, растет и потребность в расходных материалах к нему. Пластины — это, по сути, одноразовые ножи, которые позволяют стерильно разрезать трубки и их соединить. Наши пластины — универсальные, они подходят под иностранные аналоги. При этом иностранная пластина стоит несколько сотен рублей, наша — существенно дешевле. В итоге многие заказчики готовы покупать наши расходники, чтобы использовать их в иностранном оборудовании.
	Когда мы входили в проект, ориентировочно оценивали потребность рынка в 10 млн единиц сваривающих пластин в год. Но сейчас мы думаем над расширением производства. У нас уже есть большой предзаказ не только в России, но и в Казахстане, Белоруссии.
	Следующий наш шаг — замена выходящих из строя импортных аппаратов на российские, мы готовы это делать даже на безвозмездной основе.
	Нашими разработками заинтересовалось Федеральное медико-биологическое агентство. Мы проработали совместно полную линейку оборудования, которое необходимо для службы крови — от забора до холодильников для хранения биоматериала. Срок службы многих приборов в ФМБА уже истек, гарантия на эти приборы истекает или истекла, жизненный цикл прибора для службы крови — 3-5 лет, потом это оборудование надо менять. Для нас разработка и производство этой техники не представляют сложности. Проект комплексного импортозамещения для службы крови может быть реализован при наличии достаточного финансирования за год-два. Его стоимость будет зависеть от списка заказанного оборудования, но почти вся российская медтехника — в два раза дешевле, чем импортная, при сохранении того же качества.
Вопрос	То есть диалог с федеральными ведомствами у вас налажен?
Ответ	Чего нам часто не хватает — это понятных сигналов: что именно требуется рынку. Если бы Минздрав нам четко сказал, что ему нужно — даже без государственных вложений многие предприятия пошли бы на этот рынок и сделали бы образцы медтехники за свой счет при условии, что будет гарантирован спрос. Диалог в таком ключе пока не налажен, но я думаю, что санкции подтолкнут к нужным решениям в этой сфере.
	Мы активно работаем с министерством образования, оно занимается фундаментальными исследованиями в области медицины, которые не могут быть применены в производстве, но могут быть использованы в разработках. Наши основные партнеры это Российская академия наук, МГТУ им. Баумана, Политехнический университет, Ленинградский электротехнический институт и многие другие. У них богатая база фундаментальных исследований, которые мы научились применять на практике и внедрять в наши разработки.
Вопрос	Приведите, пожалуйста, примеры.
Ответ	Наш хороший партнер — Самарский медицинский университет разработал технологию 3D-печати костей скелета. Если раньше для замены частей опорно-двигательного аппарата использовались импланты из трупной кости, то наши самарские коллеги изобрели технологию, позволяющую необходимый фрагмент напечатать на принтере. Им удалось создать биоматериал, который ведет себя так же, как кость. В настоящий момент мы прорабатываем вопрос практической реализации этого проекта.
	Политехнический университет ведет проект создания робота, который с помощью ультразвука в автоматизированном режиме способен останавливать артериальное кровотечение. Устройство представляет собой машинку, которая накладывается на конечность человека и сама по ней передвигается, диагностирует кровотечение и с помощью ультразвука точечно создает тромб в раненом сосуде. Это снимает необходимость накладывать жгут, который до сих пор является единственным способом спасения раненого до оказания квалифицированной медпомощи. Без жгута кровь может циркулировать по конечности, время транспортировки человека увеличивается до 8 часов. Для сравнения: жгут, не снятый через 2 часа, как правило, ведет к ампутации конечности.