Вопрос	На ваш взгляд, существует принципиальная необходимость проведения чемпионата России?
Ответ	Для девяти клубов, я не могу за всех говорить, принципиальной необходимости нет. Потому что все девять заинтересованы только в одном - пробиться в еврокубки. А эта возможность в нашем договоре с Евролигой прописана.
Вопрос	Интерес к участию в Лиге ВТБ есть от новых команд и возможно ли увеличение количества участников?
Ответ	Возможность дальнейшего расширения количественного состава Лиги ВТБ отсутствует. Давайте считать матчи в сезон: Евролига или еврокубки, где наши клубы успешно выступают, около 30 матчей, Лига ВТБ - двадцать клубов, многие бы хотели, и я в том числе, чтобы играли круговой турнир без деления на группы, тогда это 38 матчей только в "регулярке" и плей-офф. Подходит в 80 играм в сезон, как в НБА. Но мы пока к этому не готовы. Клубы не могут весь сезон играть через два дня на третий. Кроме того, должен быть перерыв. Окно для сборной. Почему все ведущие российские клубы давно не играют в Кубке России? Это на поверхности лежит – у них нет ни мотивации, ни времени на участие в этом турнире. Поэтому возможности для расширения отсутствуют. И следующий сезон будет проводиться по такому же формату – двадцать команд, две группы и такая же система выхода в плей-офф. Теперь по желающим. Желающие есть всегда - литовский "Шауляй", еще один латвийский клуб заинтересован, и были смутные сигналы, что заинтересованно "Динамо" Тбилиси, которому в своей стране не с кем играть. Но при всем при этом любой кандидат, который теоретически может быть допущен в квалификацию - напрямую никто не попадет - должен соответствовать уставу лиги, подписать его и только после этого может быть допущен в квалификацию. Правила неизменны. Вообще менять правила игры каждый год очень вредно и опасно, нужна предсказуемость, и у нас она есть.
Вопрос	Впервые в этом сезоне две худшие команды по одной из каждой группы покидают основную сетку турнира, и будет проведена квалификация. Сроки и формат уже определены?
Ответ	Квалификация будет осенью. Сейчас лига изучает кандидатов, требует документы, примерный бюджет, что им хватит денег доиграть турнир, денег на перелеты от Красноярска до Праги. Если все соответствует - добро пожаловать в квалификацию. Место проведения еще не обсуждали. Но, я думаю, скорее всего, это будет на площадке одной из команд, участвующих в квалификации. Для этого надо понять сначала круг участников.