Вопрос	Кристиан Нобоа сегодня наконец показал то, ради чего его покупали у "Рубина"?
Ответ	Он сыграл так, как должен был играть с самого начала весенней части сезона-2011/12. Но будем надеяться, что матч в Петербурге придаст ему уверенности. Во всяком случае, есть все основания для того, чтобы Нобоа вышел на поле в следующем матче.
Вопрос	Эквадорец впервые в официальных матчах составил пару с Артуром Юсуповым в центре полузащиты. До этого он был на поле исключительно вместе с Семшовым. Это совпадение или можно говорить о проблемах совместимости на поле Игоря с Кристианом?
Ответ	Такой вариант исключать нельзя, но работа тренера и существует для того, чтобы на тренировках отрабатывать взаимодействие между игроками, наигрывая разные сочетания. Думаю, Силкин с помощниками именно над этим будут работать, включая ситуацию с совмещением Семшова и Нобоа, поскольку последний сегодня показал свое мастерство, и практически никаких к нему претензий быть не должно. Сыграл солидно, а ведь ему противостояла средняя линия национальной сборной России. Он сыграл классно, как и Юсупов. Но при этом перестановки в воскресной игре со «Спартаком» будут, поскольку должны выйти Семшов и Воронин. Хотя Звездан Мисимович сегодня тоже не дал повода в чем-то себя упрекнуть. Если босниец будет так играть дальше, то сможет наконец-то составить реальную конкуренцию за место в основе.
Вопрос	Кевин Кураньи из-за перебора желтых карточек дисквалифицирован на матч со "Спартаком". В этих условиях возможен совместный выход на поле Воронина и Мисимовича? Или без Александра Кокорина в роли форварда здесь не обойтись?
Ответ	Вряд ли Силкин пойдет на вариант с Ворониным и Мисимовичем. Сегодня, по сравнению с прошлыми матчами, был выбран более оборонительный вариант. Команда здорово смотрелась в другом составе - это почва для размышлений главному тренеру. Понятно, что того быстрого перехода из обороны в атаку, как в прошлом году, сейчас нет. Команда очень медленно бежит вперед при отборе мяча, и надо немного перестроиться, сыграв от печки. Сегодня этот вариант показал право на жизнь. Почему бы его не использовать дальше? В любом случае, над этим надо хорошо подумать в преддверии матча со "Спартаком", который будет чрезвычайно важным для "Динамо" в контексте дальнейших перспектив команды в чемпионате. Поражение отбросит "бело-голубых" назад, и будет стоять вопрос о том, могут ли они вообще попасть в первую пятерку. Поэтому нужно сделать правильные выводы из событий последних недель.