Вопрос	А не произошло ли за несколько лет исчерпание перспективных проектов?
Ответ	Хорошие проекты всегда появляются. Конечно, есть риск их исчерпания, но, думаю, мы еще не дошли до такого этапа, когда нашли все.
	Самокритично скажу, что нам надо активнее работать в тех регионах, где мы еще не очень широко представлены. Кстати говоря, качество проектов в регионах заметно растет. Все же идет повышение культуры предпринимательства, уровня компетенций в этой области.
Вопрос	Планирует ли фонд приглашать в свои программы молодых инноваторов из Крыма?
Ответ	Разумеется, мы будем поддерживать талантливую молодежь Крыма, никаких проблем здесь не видим. Мы планируем проводить отборочные конференции по программе "УМНИК" среди студентов и аспирантов Крыма, предлагающих свои инновационные проекты. Но уже сейчас ребята из Крыма могут подавать свои заявки на участие в наших конференциях в близлежащих к Крыму регионах. Надеемся, что и местные инновационные компании будут идти на наши конкурсы.
Вопрос	В каком направлении будет развиваться фонд?
Ответ	Во-первых, начиная с прошлого, года у нас пошел серьезный крен в сторону поддержки инновационных проектов грантами. До этого мы работали в рамках 94 ФЗ, который был совершенно неудобен для нашей деятельности. Теперь со вступлением в силу 44-го федерального закона мы перевели на гранты программу "УМНИК" — теперь ее участники могут получать деньги на свои проекты без залога, без процентов. В этом году на гранты перевели программу "Старт". Кроме того, организовали прием заявок на конкурсы не с режимом дедлайна, а круглогодично.