Вопрос	Когда мы были в Волгограде, губернатор Андрей Бочаров обещал нам открыть стадион матчем со сборной Германии . Подвижек в этом вопросе нет?
Ответ	Мы были бы только рады, как и вообще любому матчу сборной. Но вы должны понимать, что оргкомитет переговорами по товарищеским играм не занимается, для этого есть РФС. Знаю, что делается все, чтобы обеспечить максимально серьезных соперников для товарищеских игр. Ведутся переговоры со сборными, входящими в десятку в мире. Многие уже проявили заинтересованность в том, чтобы просто сыграть в России. Для них приезд сюда будет своего рода опытом: посмотреть, как принимают, какой уровень сервиса, какая на стадионе атмосфера, какой в городе климат.
Вопрос	Самый главный вопрос от журналиста из информационного агентства: кто-нибудь из сборных уже объявил бойкот ЧМ-2018?
Ответ	Ни одна. Ни от кого мы не слышали о возможном бойкоте. Напротив, многие сборные к нам приезжают смотреть базы команд. Мы их сопровождаем, общаемся, показываем. И пока отклики только позитивные. У нас в разных уголках страны уже побывали представители около 20 сборных, и мы видим только позитив. Все приятно удивлены, что гостиницы хорошие, при них уже ведется строительство полей, где-то газон уже готов. Многие просто этого не ожидали. Видно, что и администрация городов хочет принять у себя команды, для них это вопрос престижа.
Вопрос	Наверное, возможный бойкот или перенос ЧМ-2018 – основной вопрос со стороны иностранной прессы к вам в последние полгода?
Ответ	Да, и задают его обычно в режиме: "А что вы думаете по этому поводу?". Честно говоря, мы уже устали придумывать оригинальные ответы. Десять раз мы повторили, что имеем все заверения ФИФА, что нас от Кубка конфедераций отделяют четыре месяца, что ни разу не прозвучало ни одного внятного, логического аргумента почему надо чемпионат мира перенести или бойкотировать. Трудно отвечать на вопрос, который тебе кажется не совсем серьезным.