Вопрос	Это ГСС будет заключать контракты с командами?
Ответ	Я хочу быть интегратором, потому что мне это интересно как производителю самолетов. Мы будем интеграторами этой идеи, планируем вынести свое предложение на уровень правительства. Это не только решение логистических задач спортивных команд, это серьезная поддержка в продвижении отечественной авиатехники на мировом уровне. Это важно: российские команды летают на российском флоте.
	Мы, как производитель, будем готовы обеспечить данный проект нашими самолетами, но я думаю предложить специально продуманный интерьер для таких перевозок. Хотелось бы предусмотреть обстановку на борту, которая давала бы возможность спортсменам восстановиться и отдохнуть.
Вопрос	Сколько может понадобиться самолетов на этот проект?
Ответ	Если брать расписание континентальной хоккейной лиги, то им понадобится 10-12 машин. И все они будут задействованы, а значит, эффективны для авиакомпании-эксплуатанта, так как у всех самолетов будет гарантированный налет. А еще есть футбольная лига, баскетбол, волейбол… Это будет уникальный мировой опыт, потому что ни в одной стране мира нет единой системы перевозки спортивных команд.
Вопрос	Как изменится структура управления ГСС?
Ответ	Сейчас мы работаем над выстраиванием системы локальных офисов на наших основных рынках. Мы хотим однозначно иметь офисы в Китае, Индии, хотим иметь офис, который будет покрывать всю Юго-Восточную Азию, надо быть представленными в Латинской и Центральной Америке. Этими офисами будет управлять единый коммерческий блок.