Вопрос	Сейчас сборная Украины выступает в Испании на этапе Евролиги , а вы, как Игорь Борсук и Виталий Сидоренко, выступаете за клубы на чемпионате России. Как вам удалось договориться?
Ответ	Это не спонтанное решение. Это было оговорено заранее. Это было обоюдное согласие, что тренер сборной даст шанс на первом этапе проявить себя молодым игрокам. Так что отнеслись с пониманием.
Вопрос	Можете сравнить развитие пляжного футбола в России и Украине?
Ответ	Все понимают, что в России самый сильный чемпионат. Да, в Италии сейчас подтягиваются, но тем не менее… В России это очень хорошо популяризируется и освещается. Да, Украина пытается развивать уровень и поднимать интерес болельщиков. Это дается не так уж легко. Но на чемпионате России стадионы забиты. Этапы в Самаре и Саратове показательны. А в Украине стадионы забиты только на матчах сборной. Но интерес к матчам сборной Украины большой. Что касается чемпионата, то я не скажу, что он у нас слабый, но он ровный и средний.
Вопрос	Федерация футбола Украины сколько внимания уделяет пляжному футболу?
Ответ	Они пытаются нас не забывать, но хотелось бы лучшего, чтобы они больше внимания уделяли. Ведь сборная Украины неплохие результаты показывает. Определенная помощь есть, что радует. Хотя по сравнению с большим футболом это копейки. Надеюсь, федерация будет активнее вкладывать в развитие пляжного футбола, чемпионата, вида спорта в регионах. Было бы хорошо, если бы были программы развития. Но перед игроками сборной Украины задолженностей нет. Хотя у нас нет больших премий. Это копейки. Все играют больше за любовь к своей стране, к своим близким. Для нас честь представлять сборную Украины на международном уровне.