Вопрос	Oт северных границ позвольте перейти к южным, точнее юго-восточным. Каким вы видите сценарий развития событий на Корейском полуострове ? Будет ли еще одна война между Севером и Югом?
Ответ	Выскажу свое видение этой проблемы. Война не выгодна никому и в первую очередь самой Северной Корее, и значит ее не будет.
	Новый лидер этой страны Ким Чен Ын — молодой политик, которому нет еще 30 лет. Если он хочет править страной еще очень-очень долго, то ему нужно сделать так, чтобы не возникло лишних рисков и угроз. Он не может не понимать ответственность своего положения. Является ли военная конфронтация тем методом, который сможет обеспечить решение этой задачи? По-видимому, нет, хотя во внутриполитическом плане это может принести ему какие-то краткосрочные очки, но не более того.
Вопрос	Но проблему как таковую это не решает. Есть ли предложение по решению этой проблемы у Совета Безопасности РФ?
Ответ	Главная задача, на мой взгляд, в том, чтобы побудить всех не накручивать конфронтацию, не нагнетать эмоции, а постараться методом дипломатии, предпочтительно "тихой" и непубличной, вывести ситуацию на дорогу, ведущую к возобновлению шестисторонних переговоров по Корейскому полуострову. Российские представители на всех уровнях активно работают в этом направлении со всеми участниками шестисторонних переговоров — с КНДР, США, Японией, Республикой Корея и в тесной координации с китайскими партнерами.
Вопрос	Другой "горячей" точкой на мировой карте является Сирия. О чем свидетельствует новая инициатива Москвы отказаться от поставок оружия как Башару Асаду, так и оппозиции?
Ответ	Что касается ситуации в Сирии, то мы последовательно привержены решению главной на данный момент задачи — остановить кровопролитие и начать диалог между властями и оппозицией. В стране уже больше года идет кровавая гражданская война, а в такой войне правых нет, есть только виноватые. И для всех будет лучше, если эта война прекратится, прежде чем одна половина страны истребит другую, а сама страна развалится на части.
	Эта неоспоримая логика заложена в основополагающий документ — Женевское коммюнике от 30 июня прошлого года. Оно актуально и почти год спустя. Все ключевые внешние игроки подписались под необходимостью запуска такого диалога, чтобы власти и оппозиция пришли к согласию о составе и функциях переходного управляющего органа. Нужно четко выполнять то, о чем договорились, незыблемый принцип права pacta sunt servada никто не отменял. Если все участники женевской встречи будут руководствоваться этим в практических делах, то искусственные препятствия на пути к переговорам будут преодолены. Они создаются теми, кто делает ставку на войну до победного конца и считает непременным условием смену режима в Сирии. А это абсолютно нереально, и будет только множить человеческие страдания в Сирии и приводить к власти террористов.
	Что касается военных поставок из России в Сирию, то это реализация тех контрактов, которые были заключены ранее, на поставку запчастей к тем вооружениям, которые там есть, и на ремонт.
	Хочу подчеркнуть, что выполнение международных контрактов России — это вопрос нашей деловой репутации, которой мы дорожим. Если есть контрактное обязательство, то мы его намерены выполнять.