Вопрос	В девяностые находили?
Ответ	Не, пару раз меня жестко ******. В девяносто восьмом. Просто за широкие штаны.
Вопрос	Противостояние скинхедов и рэперов было серьезным?
Ответ	Да ерундовым! Как изначально все это было ерундой, так ерундой и осталось. Слава богу, что в то время, когда это было популярно, я отсиделся в Китае. Приехал в девяносто восьмом году и пару раз "выхватил" от них, на этом приключения закончились. Пик я пропустил.
Вопрос	Что предъявляли?
Ответ	На Речном вокзале был какой-то рэп-фестиваль, я ушел оттуда первым и меня ********* целая рота скинхедов. Они специально шли бить рэперов. В другой раз мы поздно вечером просто сидели во "Фрайдис" на Новом Арбате. С женой Айзой и друзьями. Один друг – раскосый казах, весь в татуировках, "Фред Перри" и тому подобное. Мимо проходили фанаты футбольного "Локомотива" и приняли его за "антифа". Прыгнули на нас впятером. Это была очень страшная история с жесткими *********. Нас чуть не убили. В конце я лежал на асфальте, а сверху на меня чем-то замахивалось пьяное тело. Тогда я смирился: мне ******. Спасла жена Айза. Беременная. Сиганула прямо на мой живот, закрыла и закричала: "Давай, режь!". Убежали мы оттуда еле-еле.
Вопрос	Прыгнула. Беременная. На скинов.