Вопрос	Когда вы только оказались в КХЛ, то говорили, что удивлены огромному количеству одаренных хоккеистов в клубах. Кто самый техничный игрок "Нефтехимика"?
Ответ	Их столько много, что боюсь кого-то обидеть. Безусловно, Максим Пестушко - очень талантливый хоккеист, есть другие ребята. Даже молодые игроки впечатляют меня своей техникой. Например, Петр Хохряков. Он может стать звездой, у него есть все для этого: катание, руки. Игра Петра произвела на меня впечатление в этом сезоне. Он не слишком мощный, но при этом идет в стыки у бортов, хорошо работает в обороне.
Вопрос	В начале сезона в вашей команде играл и Наиль Якупов , первый номер драфта НХЛ-2012.
Ответ	Наиль - необыкновенный хоккеист, что показывают и его первые матчи в НХЛ. Он уже забил пять голов за "Эдмонтон" . Уверен, его карьера в Северной Америке сложится успешно.
Вопрос	В твиттере вы написали, что празднование гола Якуповым в матче с "Лос-Анджелесом" было лучшим за многие годы в НХЛ. Отчего, по-вашему, так рассердился Дон Черри?
Ответ	Дело в том, что канадские хоккеисты не любят, когда голы празднуются таким образом. Это может задеть и обидеть другую команду, ты как бы показываешь, что не уважаешь ее. Но надо понимать, что такие проявления эмоций любят канадские болельщики. Они в восторге, когда происходят подобные вещи. У каждого свое мнение. Мне, например, понравилось.