Вопрос	Ваше описание вызывает в памяти жанр "городской симфонии", популярный в кинематографе начала прошлого века.
Ответ	Отчасти это верно. Большинство знаменитых городов заслужили свои фильмы - и Париж, и Рим, и Нью-Йорк, и Токио, и Берлин... Нашему городу не повезло: кинематограф в Советском Союзе был средством пропаганды, и Петербург появлялся на экране, за редким исключением, как "колыбель революции". В кино девяностых он превратился в город нищих, больных, униженных и оскорбленных, а затем - в "бандитский Петербург". То есть его всегда рассматривали как приложение к идее. Мне он интересен сам по себе, без идеологической подоплеки, как персонаж.
	Для меня этот проект – своего рода тройной памятник. Во-первых, городу в том виде, в каком он дошел до нас. Во-вторых, Андрею Петрову. В-третьих, сам фильм, существуя в единственном экземпляре, тоже будет памятником: каждый день в 12 часов с выстрелом пушки на Петропавловке будет начинаться его показ. Это как Медный всадник – его можно увидеть своими глазами только в одном конкретном месте.
Вопрос	Вы говорили про Петербург в кино, но не упомянули хроники, которые делали в советское время на Ленинградской студии документальных фильмов.
Ответ	Я работал ассистентом оператора на Лендоке, и каждый раз, когда мы ехали на съемку, у нас было задание – что именно должно попасть в объектив камеры. Конечно, внимательный зритель мог увидеть и сам город, но это были секундные кадры. Не забывайте, что тогда чисто технически мы могли делать только короткие планы. А сейчас есть возможность снять без монтажа и склеек пролет через весь Невский проспект – от Московского вокзала до Адмиралтейства. Даже больше: я хочу сделать то, что запрещено делать в документальном кино – я вымою Невский проспект, оставлю его без рекламы, машин, мусора. Чтобы хоть раз показать город таким, каким он должен выглядеть. Может, его начнут уважать…
Вопрос	Как чисто технически вы хотите это осуществить?
Ответ	Именно поэтому я и называю этот фильм памятником – его не может сделать один режиссер, это можно создать только всем миром. Нужна воля города, руководства и жителей. Я должен убедить власти убрать хотя бы на три часа машины, уговорить бизнес снять рекламу, попросить людей хотя бы сутки не мусорить.