Вопрос	Тема расизма не чужда российскому футболу. Часть фанатов "Зенита" даже высказалась за то, чтобы в клуб не переходили геи и темнокожие футболисты. Вы узнали изнутри российский футбол. Скажите, расизм – это его реальная проблема?
Ответ	Проблема расизма характерна для любого места, везде понемногу. Проблема эта возникает там, где люди недостаточно образованы для того, чтобы понять, что мы все одинаковые. Люди должны принять как должное, что все мы одинаковы. Если ты играешь за клуб, не важно, белый ты, черный или желтый. Ведь ты защищаешь честь клуба, при чем здесь цвет твоей кожи? Не думаю, что расизм – это проблема лишь России, расизм – это всеобщая проблема.
Вопрос	Крис, кто выиграет Лигу чемпионов в этом году?
Ответ	Ух! Вот это вопрос. Действительно непростой вопрос!
Вопрос	Представьте, что вам нужно поставить на одну из команд в букмекерской конторе.
Ответ	Я был впечатлен игрой " Барселоны " в ответной встрече с " Миланом ". Мюнхенская "Бавария" постоянно сильна, очень качественный футбол показывает дортмундская " Боруссия ". Ну а мадридский " Реал " - это мадридский "Реал". Выбор непростой, но если выбирать будущего победителя Лиги чемпионов, я бы поставил на победу "Реала".
Вопрос	Напоследок – о девушках. Кого вы считаете более привлекательными: русских, или англичанок?