Вопрос	В прошлом году Deutsche Bank принял решение свернуть российский бизнес корпоративных банковских услуг и ценных бумаг. Как сейчас работает банк в России?
Ответ	Была принята новая стратегия 2020, упрощающая продуктовую линейку, которая предлагается за пределами ключевых хабов в Лондоне, Франкфурте, Нью-Йорке. В рамках этой стратегии было принято решение о реструктурировании российского бизнеса.
	Deutsche Bank продолжает здесь присутствовать в полном объеме как коммерческий банк, продолжает работать со своими ключевыми клиентами, прежде всего глобальными корпорациями, которые присутствуют на российском рынке, и с некоторым числом ключевых российских клиентов. Мы продолжаем работу с ними по всей линейке традиционных для банка коммерческих услуг — торгового финансирования, экспортного финансирования, cash-management.
	Инвестиционно-банковские услуги, которые до прошлого года присутствовали, в том числе в России, переместились в Лондон. Они будут предоставляться из Лондона, в том числе в отношении российского рынка.
Вопрос	В том же объеме?
Ответ	В целом объемы российского рынка упали, и обороты сократились, и оценки довольно сильно упали, объемы привлечения новых средств очень сильно снизились там, где Deutsche Bank присутствовал в полном объеме. В целом бизнес сократился, но тот бизнес, который можно делать и который сохранился, мы делаем из Лондона.
Вопрос	Как вы оцениваете влияние Brexit на российскую экономику и бизнес? И стоит ли пристально следить за этой историей из России?
Ответ	Я могу высказать свою личную точку зрения именно как экономист, так как не вижу прямой связи между собой и экономикой Великобритании. Конечно, есть и очевидные минусы того или иного ответа, и очевидные плюсы. Как сторонники и противники Brexit практически пополам поделились, так плюсы и минусы уравновешивают друг друга.
	Буквально на днях было заявление министерства финансов Великобритании о том, что, в случае выхода из ЕС, это будет стоить на протяжении ближайших четырех-пяти лет 30 миллиардов фунтов для экономики за счет возможных негативных последствий. Но при этом одновременно экономика будет в год экономить 8 миллиардов фунтов на членских взносах в этот самый ЕС. Получаются те же деньги.
	Мало того, что те или иные деньги не являются сколько-нибудь материальными для экономики Великобритании, которая просто эти деньги не заметит. Но даже эти деньги абсолютно нивелируются. По этому поводу все что происходит, находится в категории эмоций: кому-то что-то нравится, кому-то не нравится.
	ЕС состоит из трех основных экономических компонентов: свобода передвижения капитала, свобода передвижения рабочей силы и свобода передвижения товара. В них весьма условный прогресс достигнут ЕС в целом.
	Свобода движения рабочей силы например. По-прежнему не все граждане ЕС имеют право без каких-либо ограничений работать в Великобритании, рабочую визу выдают далеко не всем и с огромным количеством ограничений. Без такой визы нельзя получить работу, если ты гражданин целого ряда новых стран. По большому счету в полном объеме этот процесс не завершен.
	С точки зрения движения товаров тоже не завершен. Самым красивым примером является то, что в Англии своя розетка. Правда, в Италии своя, как и в Швейцарии. И поэтому холодильники стоят по-разному, хотя никто не мешает перевезти холодильник из Италии в Великобританию и наоборот. Но тем не менее цена отличается, и есть на то причина, потому что нельзя предоставить гарантийный ремонт в соседней стране и розетка другая, что уже достаточно для того, чтобы не было свободного рынка товаров.
	Примеры достаточно анекдотичные, но на самом деле очень показательные, так как присутствуют практически в каждом сегменте.
	В движении капиталов это тоже присутствует. У нас нет паневропейских пенсионных фондов, наверное, есть на то причины. На самом деле ограниченное количество банков присутствует, которые имеют паневропейское значение, включая Великобританию. Поэтому возникает вопрос, в чем тогда заключается членство в ЕС?
	На сегодняшний момент глобальными конкурентными отраслями Великобритании являются финансовая сфера и образование. Это те отрасли, где страна хорошо конкурирует со многими другими странами. Ни та ни другая сферы никаким образом не изменятся, их конкурентоспособность не ухудшится, а, возможно, улучшится в случае выхода Великобритании из ЕС.
	Все остальные отрасли время от времени нуждаются в государственной помощи, каких-то субсидиях, поддержке, тарифных ограничениях и барьерах, то есть нуждаются в сопровождении, не могут выйти активно на мировую конкурентную арену.