Вопрос	Вклад медиков в успех нашей сборной нельзя недооценивать. Как врачам удалось в прямом смысле поставить на ноги Светлану Царукаеву и Ольгу Каниськину, которые в результате завоевали серебро, несмотря на травмы?
Ответ	Ситуация с Царукаевой и Каниськиной - это один из немногих примеров, когда спортсмен получает травму незадолго до ответственного старта - за 2-4 месяца. Это период, когда мы не успеваем прооперировать спортсмена и восстановить его здоровье так, чтобы он вышел на старт.
	Вместе с Ольгой и Светланой в Лондон приехали специалисты - травматологи, хирурги, которые работали с ними круглосуточно, чтобы травмы позволяли девушкам выступать: ходить, поднимать штангу, бегать, прыгать и так далее - в зависимости от вида спорта. Эти технологии сработали - у нас серебро.
	В нашей сборной было 436 человек, и, соответственно, некоторые спортсмены имели проблемы со здоровьем. Например, тяжелоатлет Хаджимурат Аккаев . За три недели до выезда на Олимпийские игры мы констатировали у него осложнения межпозвоночной грыжи, рекомендовали провести операцию и отказаться от выступления на Олимпиаде. Врачи имеют право не допустить человека до соревнований, но окончательное решение - это ответственность центра спортивной подготовки, самого спортсмена и его тренера.
	Аккаев принял решение выступать на Играх, но болевой синдром не прошел. Более того, перелет дал осложнения, в первые два дня мы помогали спортсмену справиться с болевыми ощущениями. Но после того, как мы поняли, что ситуация осложняется, было принято решение прооперировать его в нейрохирургическом центре Лондона.
Вопрос	А тренерам часто требовалась медицинская помощь? По какому профилю?
Ответ	Требовалась, но не так часто, как спортсменам. Всего около 10% от всего объема оказания медпомощи. Профиль - терапевтический. У нас большинство тренеров немолодого возраста, у них есть сопутствующие соматические заболевания, например, артериальная гипертония и так далее.
Вопрос	Конкуренция на Олимпиаде была не только между спортсменами, но и между врачами - кто быстрее приведет в чувство бойца между выступлениями. Удалось ли перенять опыт зарубежных коллег и поделиться своим?
Ответ	В китайской сборной, например, хорошо поставлен вопрос психологического сопровождения. В каждой команде есть штатный психолог, который вместе с врачом и тренером выводит спортсмена на старт. Лондон показал нам явно, что психологический или эмоциональный настрой спортсменов КНР отличался от настроя других команд, в том числе и нашей.