Вопрос	Зато со снегом проблем точно не будет?
Ответ	Не будет. Но в рамках нашего управления рисками мы проводим работу в этом направлении - в снежных дисциплинах создаются дополнительные системы оснежения, и если вдруг возникнут проблемы со снегом, то современные технологии позволяют их решить. Так что мы подстрахованы. Но снега у нас всегда много, так что риск невелик.
Вопрос	Уже известно, сколько приедет спортсменов и из каких стран?
Ответ	Около трех тысяч спортсменов и лиц, входящих в официальные делегации, из более чем 50 стран. В Красноярске традиционно проходит много спортивных мероприятий, но такое мультиспортивное мероприятие по разным видам спорта мы будем принимать впервые. Но опыт проведения крупных неспортивных форумов у Красноярска есть - к примеру, экономический форум проходит в нашем городе, это событие всероссийского уровня. Это для нас определенная площадка для теста: организации, встреч и проводов гостей, проведения культурных мероприятий, организации питания. Экономический форум пройдет в ближайшие дни - 18-20 февраля.
Вопрос	Сколько будет работать на Универсиаде волонтеров? Вы будете выбирать кандидатов из жителей Красноярска?
Ответ	Концепция волонтерского обеспечения уже разработана. Предполагается, что на зимней Универсиаде-2019 будут работать около пяти тысяч волонтеров. Мы хотим больше задействовать местных волонтеров, потому что, в первую очередь, это возможность для жителей Красноярского края получить какие-то знания и умения, проявить себя. Но около трети волонтеров будут приезжими - и не только россиянами, но и иностранцами из стран-участниц студенческих Игр. В России будут в ближайшие годы открываться пункты по набору волонтеров. Думаю, мы будем двигаться по линии федеральных университетов, потому что это студенческое мероприятие. Люди уже готовы включаться работать совместно с нами, чтобы волонтеры приехали в Красноярск. И самое главное, чтобы волонтеры не только работали, но и общались друг с другом, знакомились, заводили личные и профессиональные контакты.