Вопрос	То есть ваше "я" - это совсем не дерзкий парень?
Ответ	Да, искусственно его из меня не стоит делать. Поэтому в соревновательных номерах не нужно мудрить, а нужно быть самим собой.
Вопрос	Этери Георгиевна мучается с вами в поисках вашей спортивной наглости?
Ответ	Можно и так сказать, она постоянно ищет слова, что бы мы все были увереннее в себе.
Вопрос	Футбольный тренер лондонского "Арсенала" Арсен Венгер как-то сказал, что уверенность достигается годами, а растрачивается за день.
Ответ	Мне это знакомо.
Вопрос	Насколько вам хватит приобретенных на московском Гран-при моральных сил?
Ответ	Хочу, чтоб надолго. По крайней мере, сейчас я чувствую, что чуть отдохну, выйду и вновь, возможно, откатаю свое чисто.
Вопрос	Кто вам в фигурном катании близок по духу из скромных соперников?
Ответ	Патрик Чан. Это мой любимый фигурист, у него потрясающая манера катания. Ему дано так кататься, но все равно он развивает то, что имеет.
Вопрос	Вам за счет личных природных качеств легко кататься?