Вопрос	Есть мнение, что качество игры сборной России на турнире в Белграде было хуже, чем два года назад.
Ответ	Не соглашусь с тем, что качество стало хуже. Это Евро было немного с другим, допуском судейства в силовой борьбе. Все, кто боролся и бился, прошли очень далеко. Если бы мы играли в техничный и комбинационный футбол… А мы видели несколько таких команд, которые рано уехали из Сербии . Мы видим, что сербы сражались в каждом матче, и они играли в полуфинале. Казахстанцы были очень подготовленными, да и испанцы никому не проиграли именно в силовой борьбе. А сегодня в мини-футболе акцент сделан на атлетизм, силовую борьбу.
	Сегодня высокая плотность в единоборствах. У нас было много замечательных комбинаций, атак, стандартные положения приносили дивиденды во всех играх, кроме Казахстана, даже с испанцами многое проходило. При счете 0:0 у нас был ряд хороших моментов, которые мы должны были забить. Например, Дима Лысков мог забить. Так что в этой игре все могло бы повернуться в другую сторону. При этом нужно сказать, что испанцы молодцы: реализовали свое.
Вопрос	Сейчас вспоминаете, что россияне могли и не выйти из группы, когда хорваты обыгрывали сборную России со счетом 2:1? Им нужно было забить еще один гол, чтобы оставить вашу команду за бортом плей-офф.
Ответ	Всегда есть шанс вылететь. Мы понимали, что у нас очень сложная группа. Посмотрите: команды из нашей группы взяли серебро и бронзу. На позапрошлом Евро, когда мы также проиграли испанцам, наша группа также взяла серебро и бронзу . На прошлом Евро мы выступали в одной группе с португальцами, и вышли с первого места. Мы реально понимали, что специфическая команда Казахстана очень сильна. Надо просто многие вещи понимать и знать, чтобы давать какие-то оценки. Одно существование "Кайрата" говорит о многом.
Вопрос	Чувствовали, что в Сербии играли в домашней обстановке?
Ответ	Да, это чувствовалось во всем. Даже когда мы в полуфинале встречались с сербами , 12-тысячный зал не то, чтобы болел против нас, а уважительно относился к нашей сборной.