Вопрос	В трудовой книжке написали, что вы уволились по собственному желанию?
Ответ	Да. Я уже забрал трудовую.
Вопрос	Вы удивлены таким исходом?
Ответ	Конечно, удивлен. Во-первых, команда находится на втором месте /441590365/profile.html" target="_blank">чемпионате ФНЛ ). Во-вторых, когда я принял команду, то не было возможности провести полноценный подготовительный сбор. Я пришел в клуб, и мы сразу уехали на сбор в Турцию, хотя, если бы я планировал куда-либо ехать, то Турцию бы не выбрал. У нас там были большие проблемы со спаррингами, а ведь для нового тренера товарищеские матчи нужны, чтобы посмотреть на команду. У нас же получилось так, что сыграли одну полноценную игру с азербайджанским "Карабахом", но не было против кого еще выходить, и мы сыграли с ними еще раз. А на третью игру, хотя было запланировано четыре, ехали два часа, и, к сожалению, вышли только на один тайм с румынской командой, а во втором нам из-за дождя запретили играть на этом стадионе. По большому счету игровой сбор был сорван. Мы вернулись за несколько дней в Саранск и здесь, учитывая такой плотный график, нужно было время, чтобы поставить игру. Я не волшебник, чтобы сделать это за две недели.
Вопрос	Другие клубы уже обрывают телефон с предложениями о работе?
Ответ	Обрывать - не обрывают, но я думаю, что работа будет. Надеюсь, что вернусь к тренерской работе. Потому что в этом плане никаких проблем не вижу. Очень хотелось бы побыстрее решить этот вопрос. Но учитывая, что сейчас идет сезон, возможно, это быстро не разрешится. Надеюсь на лучшее.