Вопрос	Много времени проводите в Курчатове?
Ответ	К сожалению, нет. Мы постоянно находимся на сборах в Москве или Сочи, на соревнованиях. Семья моя в Курчатове и иногда приезжает ко мне на сборы в столицу.
Вопрос	Сегодня вы фехтовали против действующей на тот момент олимпийской чемпионки Элизы ди Франчески. Главный тренер сборной России Ильгар Мамедов вспомнил, что на одном из командных турниров вы выступали против нее и с 38:44 проиграли 44:45. Когда счет был 12:14, мысль о том поединке закрадывалась?
Ответ	На грабли дважды не наступают. Я просто поняла, что не отдам эту медаль, не отдам эту победу и всеми силами добьюсь ее. Когда оставалось две секунды, я подумала, что убегу, упаду, присяду, что и попыталась сделать, но вырву победу.
Вопрос	При счете 7:8 уверенность в себе оставалась?
Ответ	Я верила в себя до последнего, иначе грош мне цена. Потому что кому еще, как не мне, себя настраивать на укол? Конечно, бывают в спорте разные вещи, и, ведя крупно в счете, отдают бой, и прочие обстоятельства, которые даже не удивляют.
Вопрос	Не было желания взять перерыв?
Ответ	Было желание уколоть ее. Только это.
Вопрос	Чемпионкой мира вы стали в звании лейтенанта, а олимпийской чемпионкой?
Ответ	Старшего лейтенанта.
Вопрос	Правда, что вы любите певца Григория Лепса?
Ответ	Да, люблю.
Вопрос	Сегодня "самый лучший день"?