Вопрос	Не жалеете, что не попросили обмена?
Ответ	Знал бы прикуп... Сейчас можно рассуждать, но время уже ушло. Тогда фарм-клуб "Лос-Анджелеса" в АХЛ был очень сильной командой, в составе было много хороших игроков. И даже туда попасть было хорошей возможностью, чтобы получить опыт работы с такими профессионалами. К сожалению, не получилось.
Вопрос	Оказало ли влияние на ситуацию то, что вас выбрали в позднем раунде драфта?
Ответ	Кто сильнее, тот и пробивается, но поварившись там, ты видишь, что игрокам из первых двух раундов предоставляют больше шансов, чтобы они смогли заиграть, а если тебя выбрали ниже, то шансов меньше. Такое есть, но это не определяющий фактор. Бывает, что пробиваются в НХЛ и из последнего раунда. В составе "Лос-Анджелеса" есть нападающий Ник Дауд, который дебютировал в НХЛ в возрасте 25 лет. Он доказал своей работой, что достоин играть в НХЛ. Не хочу искать оправдания и причины своей неудачи. Надеюсь, что смогу все изменить.
Вопрос	Положительный опыт от игры в Северной Америке есть?
Ответ	Самое главное, что я играл в хоккей. Получил много игровой практики в разных ситуациях: большинство, меньшинство, игра вшестером без вратаря на последних минутах. Иными словами, я играл во всех ключевых моментах. У нас были сборы с игроками команды НХЛ, была возможность потренироваться с профессионалами высочайшего уровня. Посмотреть на то, как они работают, чем питаются и как восстанавливаются.