Вопрос	Также говорилось, что вы якобы устроили дебош в самолете по пути в Тюмень недавно.
Ответ	Уже сообщалось, что есть официальная бумага из МВД, что я никакого дебоша не устраивал. Летел совершенно трезвый. И ничего такого там не было, чтобы из этого раздувать. Это просто пресса все раздула. Есть официальные заявления, бумаги из МВД.
	Александра Емельяненко оштрафовали на 700 рублей за пьяный дебош на борту самолета Москва - Барнаул >>>{
Вопрос	У вас очень много болельщиков и фанатов в России. Как думаете, откуда берутся недоброжелатели?
Ответ	Недоброжелатели . Я поставил условия Сулейманову, с которыми он не захотел соглашаться. Но им нужно же объяснить это как-то. Он начал "кидать" через скандалы. Плюс Финкельштейн, который ядом на меня дышит. С давних пор. Он даже, знаю, проплачивал программы, для того, чтобы меня очернить.
Вопрос	Речь о Вадиме Финкельштейне?
Ответ	Да. Потому что я все делаю один, у меня есть помощница. А у них работают целые институты. И то у них не получается сделать того, что я делаю сам. Их это задевает.
Вопрос	В итоге вас поливают грязью в СМИ, а вы по большей части молчите, ведь у вас рупора нет какого-нибудь для ответа.
Ответ	Да у меня есть бандиты. Они меня *** до определенного момента и я их всех постреляю.