Вопрос	В общем, проблем с заполняемостью стадиона у вас не будет?
Ответ	Сейчас на всех массовых мероприятиях мы испытываем трудности с размещением зрителей. Кроме этого, на Стрелке у нас находится Нижегородская ярмарка, там же находится кафедральный храм. А это значит, что в одном районе мы сможем проводить и религиозные мероприятия, и спортивные, и светские. Мы подведем туда метро, и этот общественный центр начнет работать. Я считаю, что нам вместимости в 45 тысяч зрителей будет еще и маловато.
Вопрос	В прессе уже называлась стоимость обслуживания нового стадиона – 180 миллионов рублей в год. В Самаре обещают "отбивать" две трети затрат на арену. У вас подобные планы есть?
Ответ	Что касается непосредственно цифры на обслуживание стадиона, то ее значительно занижают. Я точно знаю, сколько сейчас стоит обслуживание подобных арен в Москве. Думаю, ближе к реальности цифра в 500 миллионов рублей в год, не меньше. Честно говоря, формируя общественный центр, мы на первом этапе не будем ставить задачу с первого дня его как-то окупать. Все будет отрабатываться практикой.
Вопрос	При этом вряд ли матчи "Волги" смогут приносить много прибыли.
Ответ	Понятно, что футбол не только в нашей стране, но и во всем мире – не самое выгодное дело с финансовой точки зрения, даже там, где собираются полные стадионы. Смотрите, футбольная команда проводит 38 матчей в году, из них 19 – домашние. А дней в году 365. Поэтому программа по использованию стадиона для массовых и иных мероприятий будет нарастать волной. Нужно будет зарекомендовать себя, завоевать определенный авторитет среди исполнителей, их менеджеров и промоутеров. Мы убеждены, что арена выйдет на самоокупаемость, но не сразу.