Вопрос	Как продвигается формирование картографического материала в Росреестре?
Ответ	Мы провели ревизии, привели карты в порядок. При существовавшей ранее системе аэрогеодезические предприятия исполняли заказы и каждое держало у себя фонд, хотя по закону они должны были сдавать все материалы в центральный фонд. Мы все упорядочили, все поместили в Картографический фонд. Есть ФЦП , где предусмотрено создание и обновление карт того или иного масштаба, есть система ГЛОНАСС, в которой мы также принимаем участие. Мы все выполняем, укладываемся в срок.
	Но есть проблема избыточных ограничений. Возьмешь карту - она секретная, а на самом деле ничего секретного в ней уже давно нет, она 40-50-х годов . Но по старинке Генштаб, Военное топографическое управление сохраняют гриф "секретно". И концепция, которая разработана совместно с Минэкономразвития, предусматривает решение этой проблемы.
Вопрос	Вы упомянули Концепцию развития отрасли геодезии и картографии в РФ до 2020 года. Как вы оцениваете состояние отрасли в настоящий момент?
Ответ	Площадь Российской Федерации огромна, а карты нужно обновлять хотя бы раз в три года. Ситуация в Роскартографии, которая вошла в состав Росреестра, сложилась следующая: последнее 20-30 лет было недофинансирование отрасли. В результате на огромном рынке возникло множество частных и получастных компаний. Но они заходят с передовыми цифровыми технологиями, а мы работаем на старом оборудовании. Конечно, мы отстаем. Для того, чтобы делать карты, нужны летательные аппараты соответствующего уровня, желательно свои самолеты, со специальными камерами и оборудованием. Поэтому и была разработана Концепция развития отрасли геодезии и картографии. Она согласована с Минобороны, с ФСБ, со всеми федеральными органами, сейчас находится в администрации президента, и надеюсь, что скоро она будет подписана. Также есть поручение премьер-министра о подготовке проекта указа президента о создании картографической корпорации.
Вопрос	Еще одна госкорпорация?
Ответ	Не совсем. Предполагается, что на базе наших аэрогеодезических предприятий и ряда других на принципах государственно-частного партнерства будет создано акционерное общество, контрольный пакет которого будет у государства.