Вопрос	В финале за кого-то болели?
Ответ	Я была больше за испанок, потому что мне казалось, что после своего провала в 2011 году они вышли на турнир в очень хорошей форме, заслужили эту победу . Я их искренне поздравляю, молодцы, девчонки!
Вопрос	Испанки, говоря о вылете сборной России, как раз проводили аналогии с той своей неудачей . При этом они уверены, что дела у российской команды точно наладятся...
Ответ	Я тоже искренне на это надеюсь! Я считаю, что в этом году у нас был провал. Безусловно. Но я надеюсь, что мы вынесем из этого только положительный урок, изменим отношение, тактику, и к чемпионату Европы 2015 года подойдем уже в полной готовности.
Вопрос	Нынешняя Универсиада для вас вторая?
Ответ	Да, я была в Китае два года назад. От того турнира у меня остались только положительные эмоции вне того, что касается баскетбола, потому что мы заняли лишь пятое место. Поэтому мне хочется добрать, получить медаль Универсиады, достойно выступить. Тем более, я считаю, что у нас хорошая команда. У нас есть хорошие шансы.
Вопрос	На той Универсиаде тоже были хорошие шансы, и те же шведки, что обыграли сборную России на Евробаскете-2013 , выбили вас из борьбы на стадии четвертьфинала.