Вопрос	То есть можно сказать, что ситуация, складывающейся на украинских ядерных объектах, вызывает у России обеспокоенность?
Ответ	Конечно, вызывает. На Украине расположены четыре из крупнейших атомных электростанций в Европе. Исходя из, как мы считаем, чисто политических мотивов, украинская сторона взяла курс на то, чтобы отказаться от поставок нашего топлива для АЭС. Но их станции аналогичны тем, что есть на нашей территории, они заточены под топливо, которое поставлялось из единого источника. Я не хочу сказать, что есть международное соглашение о том, что только так и может быть. Нет. Но обязательно проведение всего комплекса экспериментов, подготовительных работ, если вы хотите перейти на другое топливо. Необходимо обеспечить безопасность.
	Есть опыт, что когда американцы проталкивают свое топливо, происходят аварии. Так было и на Украине. И мы обращаем на это внимание. Ситуация осложняется тем, что резко вмешивается политика. И они по облегченной программе проводят комплекс мероприятий. Кроме того, профессионалов, курирующих отрасль, они выгнали и поставили "политически надежных". И у нас есть большие опасения в этой связи. Вместо того, чтобы тщательно все проверить, они в погоне за политической составляющей применят то, что может привести к аварии. А это очень опасная вещь.
	Поэтому мы ставим этот вопрос и в МАГАТЭ, и в двусторонних контактах идет диалог на отраслевом уровне. Хотя он и стал затрудненным.
Вопрос	Есть ли прогресс в вопросе о созыве конференции по созданию на Ближнем Востоке зоны, свободной от оружия массового уничтожения? Идет ли вообще подготовительная работа? Когда могла бы пройти эта конференция?
Ответ	Подготовительная работа идет, но ситуация очень сложная. Мы были за то, чтобы конференция, во-первых, прошла в сроки, которые были предусмотрены в 2010 году, когда было принято это решение. Было установлено, что она должна состояться до конца 2012 года. К сожалению, Соединенные Штаты в одностороннем порядке взяли и выпустили заявление о том, что в эти сроки провести конференцию невозможно. При этом они не согласовали это с нами.
	Мы постоянно настаиваем на развитии диалога между всеми государствами этого региона, но, к сожалению, решения, особенно по вопросу повестки дня конференции, пока нет. Разногласия следующие: Израиль согласился на то, чтобы повестка дня была выработана. Но он предложил, чтобы кроме вопроса о создании собственно зоны, свободной от ОМУ, параллельно обсуждались вопросы безопасности в регионе. Арабские страны категорически против такого подхода, они считают, что он размоет повестку дня, уведет ее в сторону от решения конкретного вопроса.
Вопрос	Западные эксперты утверждают, что КНДР на сегодняшний день произвела не три, а как минимум пять ядерных взрывов. Есть ли у российской стороны информация, подтверждающая это?
Ответ	Есть довольно-таки эффективная система проверки. Это реальная вещь. В рамках, к сожалению, еще не вступившего в силу Договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний уже существует и действует Международная система мониторинга. По признанию подавляющего числа экспертов, проведение ядерного взрыва где-либо на планете без того, чтобы это было засечено этой системой, невозможно.
	На самом деле есть вопросы не в сторону увеличения, а в сторону сокращения. То, что там "тряхануло", да. Но, во-первых, "тряхануло" не совсем так, как это бывает при ядерном взрыве, а во-вторых, очень долго не могли найти благородные газы, которые обязательно выделяются при ядерном взрыве. Хотя большинство склоняется, конечно, к тому, что в Северной Корее ядерный взрыв был.
	Мы, конечно, за то, чтобы корейцы вернулись за стол шестисторонних переговоров. Мы не считаем, что правильно сейчас выдвигать какие-то предварительные условия. К сожалению, пока возобновить эти переговоры не удается.