Вопрос	Фотография впечатляет.
Ответ	Представьте себе, огромный легкоатлетический стадион. Они заряжают акробата, и он от выстрела подлетает под самый купол и приземляется на страховочную сетку. Я впервые в жизни видел, как человеком стреляли из пушки через целый 150-тысячный стадион.
Вопрос	То есть если дать Пхеньяну Олимпиаду...
Ответ	Если там будет Олимпиада, то все будет организовано на самом высшем уровне. Или еще выше.
Вопрос	Бунин говорил, что счастливый человек - тот, у кого есть интересная работа, любовь и возможность путешествовать. Похоже, вы живете по его заветам.
Ответ	Если посмотрите, у меня весь потолок в ресторане исписан цитатами о путешествиях. Правда, эту фразу не слышал, нужно будет ее дописать . Но получается точно так: у меня есть работа, семья и я действительно себя считаю абсолютно счастливым.
Вопрос	Расскажите про Северный полюс.
Ответ	Видите фотографию? Вот этот ледокол "50 лет Победы". Он самый мощный у нас в стране. Идешь неделю туда, неделю обратно. Ледокол два раза ломался, и нас выпускали прямо на лед. Там полно белых медведей. Одна картинка очень редкая: медведи на айсберге. Они обычно туда не забираются, им там делать нечего. А при нас забрались, чтобы заглянуть к нам за борт. Удалось поймать кадр.
Вопрос	У вас же с этим путешествием связан и самый страшный полет в жизни?