Вопрос	В этом сезоне исторический результат показал , трижды зайдя на подиум Кубка мира, Хорошилов. Он не ваш воспитанник, но вы ведь его, камчатского парня, хорошо знаете…
Ответ	Глядя на Хорошилова, перед глазами у меня Коновалов. Этот парень отлично проявлял себя в детстве, как и многие другие. Затем они становились хуже, а потом угасали. Не сохранялись. Спины, "кресты", мениски… А Хорошилов сохранился, в тридцать один год одержал первую победу. Думаю, это не сиюминутный успех, и наши российские горные лыжи начинают новую историю. Кстати, в этом достижении сыграл свою роль и президент федерации Леонид Мельников, и вице-президент Валерий Цыганов, которых я тоже поздравляю.
Вопрос	Хорошилов больше талант или наработанный спортсмен?
Ответ	Трудяга, пахарь. Четко шел.
Вопрос	Верили в его успех?
Ответ	Это самый тяжелый вопрос. Не уверен, что он сам ответит, верил ли он в свой успех. Когда он стал пятым, потом третьим, тогда, наверное, да. Тогда и мы стали ждать. Талант – понятие сложное. Я люблю термин "двигательно одаренный". У меня была Лариса Фомичева – талантлива до одури! В 12 лет мастер спорта, в восемнадцать чемпионка Советского Союза, спляшет лучше всех, стихи прочтет лучше всех, конкурсы на вулкане все выиграет. Но единственная из девчонок, которая не получила высшее образование и в двадцать лет ушла из спорта. Не любила работать.