Вопрос	Все это верно, но наверняка омский болельщик ждет от вас той же игры, которая доставила столько проблем "Авангарду" в позапрошлом плей-офф.
Ответ	Я понимаю болельщиков, но для себя уже давно определил: нужно как можно меньше удаляться. Да, я могу играть агрессивно, но если я большую часть времени матча проведу на штрафной скамейке, то вряд ли этим принесу команде пользу. Да и себе не помогу – что хорошего в удалениях для личной статистики? Если у меня получится, точнее, если судья позволит, я всегда готов воздействовать на соперника. Но для этого нужно понимать границы. Агрессивность в рамках правил – это здорово. "5+5+5" всю игру – наоборот.
Вопрос	А что же случилось тогда в плей-офф между "Авангардом" и "Сибирью", как вы смогли дать тяжелый бой лидеру Восточной конференции?
Ответ	А что, кто-то думал, что Омск сможет выиграть серию 4-0? Плей-офф – совершенно другое соревнование, в отличие от регулярного чемпионата. Каждый в команде должен сделать один шаг вперед, неважно при этом, насколько он устал или травмирован. Так получилось в прошлом году в Астане, когда мы обыграли "Автомобилист" без поражений в серии – именно по той причине, что каждый собрался и выдал больше, чем сто процентов от своих возможностей. И как раз так было у "Сибири" в той серии с "Авангардом". Омск, видимо, решил, что легко обыграет нас, но мы не то что в каждом матче – в каждой смене показывали свой лучший хоккей. И сумели довести серию до седьмой игры.
Вопрос	Вы упомянули судей. У вас бывали с ними разногласия по поводу трактовки моментов вашей игры?
Ответ	Ничего такого не было, меня всегда судили честно. Если я нарушал правила, меня удаляли, и жаловаться не имело никакого смысла.