Вопрос	Но все же в качестве одной из мер предлагается ли обложение покупок в иностранных интернет-магазинах НДС в размере 18%?
Ответ	Если упрощенно, как одна из мер такой вариант рассматривается. Но сказать, что ФАС готовит такой законопроект нельзя. Мы рассматриваем комплекс мероприятий. Нельзя вырывать из контекста какой-то кусок и выдавать его как деятельность органа или рабочей группы. Это во-первых. Во-вторых, рабочая группа еще не пришла к решению. У нас недавно было заседание и мы решили через две недели собраться и еще раз обсудить, потому что пока у нас не хватает данных для завершения полноценного анализа.
Вопрос	Могли бы вы озвучить хотя бы в каких направлениях по этому вопросу работает рабочая группа?
Ответ	Например, вы знаете, что товар может проходить почтовым отправлением через границу, а может как груз. Соответственно, при прохождении границы предусмотрены длительные по времени процедуры. Поэтому иногда товар на границе задерживается. Мы рассматриваем возможность реализации такого процесса, он в мире называется B2B2C, когда товар проходит со склада на склад между юридическими лицами, но для последующей реализации физическому лицу этого конкретного товара с этого склада.
	То есть эта процедура, во-первых, создаст на рабочие места территории России, во-вторых, это будет полностью прозрачная схема ввоза товаров — там ничего запрещенного ввозиться не сможет. В-третьих, это ускорит прохождение товаров и даст хорошие условия для российских продавцов. Как вариант рассматривается введение такой схемы, которая упрощает и улучшает процесс перемещения товара через границу, чтобы первую скрипку здесь играл российский продавец, а не иностранный.
	Это будет лучше для нашего рынка — он будет работать быстрее, динамичнее, прозрачнее, и большая часть денег будет попадать на территорию России, в том числе в виде зарплат и перечисления в различные фонды, а не за границу.
Вопрос	Все-таки главный вопрос — подорожают ли для россиян покупки в иностранных интернет-магазинах после принятия каких-либо мер?
Ответ	Мы, естественно, изучаем возможные последствия. В этих вопросах мы склонны ориентироваться на последствия введения в действие поправок в налоговый кодекс, когда ввели налог на электронные услуги. Сильно что-то поменялось для граждан? Нет. Мы прямые параллели не проводим, там более тщательное изучение, но я бы все-таки хотела говорить об этом после того, как рабочая группа примет решение. Анализ еще не завершен, рано об этом говорить.