Вопрос	У сына сразу были задатки метателя?
Ответ	Он как-то в детстве сам пришел и заявил, что хочет метать молот. На что я ответил: давай посмотрим, что ты вообще можешь. Предпосылки у него были. Я Сережу потихоньку вел от возраста к возрасту, зная, как в молоте все небыстро работает, что не перепрыгнешь от одного только желания и процесс не ускоришь. Вот он и растет... И у меня есть надежда, что из него получится что-то толковое. Но из его поколения, с кем он начинал, не осталось уже ни одного метателя! Ни в России, ни в ближайшем зарубежье, ни в мире - все, кто были чемпионами мира и Европы в юношах, по молодежи или в юниорах - их не осталось. Провести спортсмена от мальчика до взрослого уровня, а еще и устроить все так, чтобы в большом спорте у него все сложилось, очень непросто. Я эту концепцию представляю, но, опять же, не каждому начальнику хочется ждать, когда мальчику исполнится 30 лет и он сможет что-то показать. Это прозаично и скучно. Я ведь гарантий не даю.
Вопрос	Сергей на вас характером похож?
Ответ	Он другой. Есть какие-то отголоски черт папы и мамы, дедушки и бабушки, но в целом это другой человек. Здесь тоже универсальное средство, которое все знают, которое, на самом деле, для меня главное, чтобы все мои ученики, и сын в том числе, на своем спортивном пути становились самостоятельными и учились принимать решения. Быть или не быть, сюда пойти или туда, а пойти вообще или нет? Не так много людей способны в сложных жизненных ситуациях смело принять то или иное решение. При этом есть много тренеров, которые воспитывают талантливых спортсменов и приводят их к большим успехам, а те все равно остаются ведомыми. Когда они выходят из спорта, не знают, как они это сделали и что с этим делать дальше. Но самостоятельность можно и нужно воспитывать, ведь ведущие спортсмены, когда уходят из спорта, не сидят у разбитого корыта. С сыном я эту политику максимально провожу, ему это все больше и больше нравится. А те, кто помладше, видят, что самостоятельность - дело хорошее. Хоть на пять минут, но ты можешь стать гордым самим собой от решения какой-то задачи! А чувство собственного достоинства очень важно.
Вопрос	Зачем тренеру воспитывать ведомого ученика?
Ответ	Это делается сознательно, чтобы ученики не ушли к другому тренеру. Это защита от конкуренции, но такая методика делает спортсменов ущербными. Планы подготовки и даже отдельно взятой тренировки надо обсуждать с самого начала, давать ученикам возможность думать. Дело в том, что наш мозг начинает перегреваться от мыслей в голове и быстренько переключается с одного на другое. Наверное, каждый за собой замечал, как смотрит фильм или читает книгу, а сам думает о другом. Так вот тренировать это напряжение мысли можно, поскольку чем дольше и эффективнее ты будешь думать, тем больше вероятность найти решение.