Вопрос	Недавно в Пекине прошла международная книжная ярмарка. Как Вы оцениваете ее итоги?
Ответ	В работе этой книжной ярмарки приняло участие рекордное количество стран, более 60-ти, в общей сложности свыше 2400 издательств и компаний отрасли. Важное место занимали продукты цифровых технологий и можно сказать, что мировое книгопечатание начало переход на новый этап развития – цифровой.
	За несколько дней ярмарки было заключено 2953 сделки по продаже авторских прав, в том числе 1652 сделки – по продаже прав на публикацию за рубежом китайских авторов. По сравнению с предыдущей ярмаркой рост составил 24%.
	Хотелось бы сказать, что Китай не только сам проводит ярмарки, но и принимает активное участие в книжных ярмарках в мире. Мы в свое время были главным гостем на Московской международной книжной ярмарке, на Франкфуртской.
	В следующем году Китай станет главным гостем на Лондонской книжной ярмарке – в честь 40-летия установления дипломатических отношений между КНР и Великобританией.
Вопрос	Какие китайские писатели сейчас особенно популярны за рубежом?
Ответ	Мир во многом узнает Китай через нашу литературу. Достаточно широко известны произведения китайской классической литературы: "Сон в красном тереме", "Троецарствие" и т.д. Популярны писатели нового времени: Лу Синь, Го Можо, Лао Шэ, Ба Цзинь.
	Немало переводится и произведений современной китайской литературы. Например, книги писателя Ван Мэна переведены и опубликованы в более чем 30 странах, достаточно известны произведения нынешнего председателя Союза писателей Китая Те Нин, таких авторов, как Мо Янь, Юй Хуа.
	Популярны в Европе художественный роман "Тотем волка", книга Юй Хуа "Братья". В нескольких десятках стран опубликована книга Юй Дань "Уроки Лунь Юй: от сердца к сердцу", в которой автор разъясняет принципы "Лунь Юй" .
	Пользуется спросом детская литература. Произведения двух китайских писателей – Ян Хунъин и Чжэн Юаньцзе – изданы совокупным мировым тиражом в 25 миллионов книг. Они входят в десятку самых популярных детских писателей в мире и уступают лишь Джоан Роулинг.
	Хорошо распространяется в мире молодежная литература, например книга "Дневник карьеры девушки Ду Лала".
	Есть еще один вид литературы – книги, рассказывающие о том, как Китаю удалось справиться с экономическим кризисом, обеспечить экономический рост. Эти нехудожественные произведения также распространяются за рубежом. Среди них - книга Чжу Жунцзи "Отвечая на вопросы журналистов", "Китайская тенденция" и прочие, рассказывающие о развитии Китая. Права на издание этих книг проданы в несколько десятков стран.
Вопрос	В России, к сожалению, мало знают современную китайскую литературу. В чем причина? Что делает Китай, чтобы россияне лучше узнали современных писателей КНР?
Ответ	Литературный обмен между Китаем и Россией имеет давнюю историю. В Китае были две волны интереса к российской литературе: в 20 годах прошлого века популярной в Китае была российская классическая литература. Вторая волна – 50 годы ХХ века, когда Китай был очарован советской литературой.
	Позднее по ряду международных причин литературный обмен значительно сократился.
	Я знаю, что сейчас в России китайская литература в основном представлена классическими произведениями. Будучи в Москве, в одной из библиотек я проверил, какие китайские книги переводились в России. Не больше нескольких сотен, и это, конечно, очень мало, абсолютно не соответствует потребностям народов двух стран больше узнавать друг о друге.
	Я думаю, что причин тому несколько.
	Возможно, это связано с изменениями в политическом строе. После нормализации двухсторонних отношений Китай по-прежнему шел по пути строительства социализма с китайской спецификой, тогда как Россия выбрала для себя иной путь развития. Может быть, появились какие-то психологические причины.
	Во-вторых, все меньше становится участников культурного обмена между Китаем и Россией. Если в 50-60 годы ХХ века в Китае почти все учили русский язык, то после начала реформ в КНР все переключились на изучение английского языка. Русский язык теперь учат лишь на северо-востоке Китая, да в Синьцзян-Уйгурском автономном районе.
	Меньше становится специалистов по китайскому языку и в России, а те, кто есть – стареют. Молодежь все реже изучает китайский язык . То есть возникает дефицит кадров.
	Лишь Годы русского языка в Китае и китайского языка в России смогли немного стимулировать культурные обмены между двумя странами. Хотя по-прежнему его уровень недостаточен.
	Наконец, фактор рынка. В России магазины не особенно стремятся продавать китайскую литературу.
	Мы стремимся изменить эту ситуацию, продвигаем интерес к китайскому языку прежде всего через проведение годов языка, годов национальных культур, создание за рубежом Институтов Конфуция.
	Мы оказываем финансовую поддержку российским переводчикам-китаистам, издательствам на публикацию произведений китайской литературы. Речь идет, как о правительственных субсидиях, так и о грантах для переводчиков и распространителей.
	Создан специальный фонд для китайских издателей, из средств которого продвигается китайская литература за рубежом. К настоящему времени при поддержке государства переведено и распространяется за рубежом более 1700 китайских произведений.
	Мы поощряем писательские обмены. Наши писатели ездят на учебу в Россию, мы приглашаем российских писателей приезжать к нам. Например, в провинции Хэйлунцзян создана специальная база для творческих обменов.
	Мы также готовы поддерживать российских писателей, пишущих на китайские темы.
	Конечно, мы также стимулируем китайские издательские дома инвестировать в Россию, открывать там свои издательства и типографии. Это направление сейчас развивается очень активно.