Вопрос	"Хаббл" — один из самых известных космических инструментов в истории, и новому телескопу "Джеймс Уэбб" будет нелегко его превзойти. Как вы считаете, чего удастся добиться новому телескопу?
Ответ	"Джеймс Уэбб" будет способен делать вещи, на которые "Хаббл" не способен. В частности, заглянуть дальше во Вселенную, глубже в то время, когда формировались первые галактики. "Хаббл" не может этого — спектр цветов "Хаббла" очень широк, но имеет определенные ограничения, то есть его приборы могут определять инфракрасный свет определенного диапазона, а "Джеймс Уэбб" пойдет дальше. По мере того как Вселенная расширяется и приходит свет наиболее удаленных объектов, мы заходим так далеко, что красное смещение переходит в инфракрасный диапазон. Так что нужно все глубже погружаться в инфракрасный диапазон, и это и будет делать "Джеймс Уэбб". Это также будет новый шаг в изучении планет за пределами Солнечной системы. Можно будет узнать, из чего они состоят, изучить их атмосферу в более подробных деталях, чем это может делать "Хаббл".
	Есть и другая большая космическая лаборатория НАСА "Спитцер", которая работает в инфракрасном диапазоне, и "Джеймс Уэбб" будет большим скачком по сравнению с ней в том, что касается разрешения фотографий и чувствительности камер.
Вопрос	Как глубоко мы можем увидеть Вселенную в оптическом диапазоне?
Ответ	Рекорд — несколько сотен миллионов лет , почти во время формирования первых галактик.
Вопрос	Хочу задать несколько менее научных вопросов. Правда ли, например, что "Хаббл" — это на самом деле технология спутников-шпионов времен 70-х? А что будет, если мы запустим для исследования космоса современный спутник-шпион?
Ответ	Я в этом не эксперт, ничего не знаю о спутниках-шпионах. Но, насколько я понимаю, основная конструкция "Хаббла" аналогична конструкции некоторых разведывательных спутников, которые были запущены в 70-е и 80-е.