Вопрос	Завершена первая треть сезона. Отталкиваясь от высоких результатов на этапах Кубка мира и настроя ребят, чего вы ожидаете от команды на чемпионатах мира и Европы?
Ответ	Перед сезоном, когда мы формулировали планы и задачи, была поставлена цель. Этапы Кубка мира, конечно же, важны, это хороший подготовительный процесс, это трассы, которые из года в год становятся местом проведения чемпионатов мира и Европы. Но приоритеты были расставлены следующим образом: мы должны быть на пике формы к чемпионату мира.
Вопрос	Вас не настораживают отменные результаты сейчас, когда до мирового первенства остается еще немало времени? Не пройдут ли спортсмены пик формы?
Ответ	Поэтому мы стараемся все заранее просчитать. И какой-то из этапов Кубка мира основной состав команды пропустит - ребята отдохнут, чтобы затем продолжить подготовку к чемпионату мира в Санкт-Морице. Ведь что получилось в прошлом году: ребята хорошо отработали все этапы Кубка мира и к чемпионату мира подошли просто выхолощенными. И это была стратегическая ошибка наших тренеров. Сейчас концепт полностью пересмотрен Людерсом, и он четко знает и наши задачи, и приоритеты. И сейчас, на мой взгляд, все наши спортсмены объективно выступают очень достойно. Но элемент везения в спорте еще никто не отменял.
Вопрос	Александр Зубков по-прежнему - твердый первый номер команды?
Ответ	Абсолютно - это даже не обсуждается, посмотрите на его результаты. Он человек организованный, собранный, работоспособный и всегда прислушивающийся к тому, что говорят тренеры команды.