Вопрос	Неудачный групповой этап психологически не повлиял на противостояние с немецким клубом?
Ответ	Нет. На исход противостояния повлияло лишь то, что у нас не было игрового тонуса в первом матче. Как показала вторая игра, "Зенит" прибавил. К игре в Дортмунде мы провели два-три матча, и смотрелись уже лучше.
Вопрос	Когда ехали в Дортмунд верили в то, что можно решить задачу и выиграть в три мяча?
Ответ	Да. Я верю во все . Чего не хватило? Второго гола при счете 1:0. Задачу можно было решать. При этом говорить о том, что мы наиграли на 3:0 и на выход в 1/4 финала, тоже нельзя.
Вопрос	До чемпионата мира осталось чуть больше двух месяцев. Сами о нем уже задумываетесь?
Ответ	Мысли, конечно, есть. Хочешь – не хочешь, но все вокруг о нем говорят и пишут. Но я бы не хотел сейчас рассуждать на эту тему.
Вопрос	Хорошо. Безотносительно сборной России. Наверняка сыграть на мундиале – это мечта?
Ответ	Чемпионат мира, тем более чемпионат мира в Бразилии – это предел мечтаний любого футболиста.
Вопрос	В одном из интервью вы говорили о своих симпатиях к испанскому чемпионату. Последнее "класико", которое завершилось победой "Барселоны" в Мадриде со счетом 4:3 вам удалось посмотреть?