Вопрос	Смотреть фильмы, слушать музыку?
Вопрос	А есть еще "Кармен" от Вирчу/Мойр.
Вопрос	Скорость в танцах выросла?
Вопрос	Ваш тренер Александр Жулин заверял, что параллельнее Торвилл и Дина кататься не будет никто и никогда.
Вопрос	Если вам или вашим соперникам сейчас резко снизить скорость, такое возможно повторить?
Вопрос	У вас есть ориентиры из прошлого?
Вопрос	О ваших уже созданных программах можно сказать, что какая-то из них запомнится?
Вопрос	Тем не менее из нового какая идея может вскоре появиться?
Вопрос	Действующие чемпионы мира и Европы Габриэлла Пападакис и Гийом Сизерон - не лидеры в танцах на сегодня?
Вопрос	Раньше вы соперничали с Ильиных/Кацалаповым. Сегодня кто ваш главный конкурент?
Вопрос	А что, битва происходит только у мальчиков?
Вопрос	Если Диму подстегивает Никита, то вас, Катя, нет?
Вопрос	А соперницы?
Вопрос	На чемпионате мира ваш план не слишком идеалистичен?
Вопрос	Илья Авербух выразил мысль, что федерации стоит принять политическое решение и сделать ставку на одну какую-то пару в контексте Игр в Пхенчхане.
Вопрос	Мне кажется, что танцы - это страсть, в которых, по сути, всегда отыгрывается история любви в разных вариантах. Вы все время говорите о дружбе между собой, о товариществе. Чисто на профессиональных отношениях можно выжать максимум в этом виде спорта?
Вопрос	Хотя ненависть тоже хорошее чувство для игры в любовь.
Вопрос	Пятнадцать долгих лет.
Вопрос	А почему никогда не ругаетесь?