Вопрос	Какого рода привилегии получают признанные коренные американцы?
Ответ	Эти привилегии — неправильные, и необходимо их упразднить. Например, наши люди традиционного уклада, которые совершают древние обряды, не могут носить орлиные перья, если они не принадлежат к официально признанному племени. Если их поймают с орлиными перьями, даже если те находились в семье сотню лет, их могут арестовать и оштрафовать на тысячи долларов. А ведь во многих случаях коренные жители, живущие вне резерваций, более традиционны по сравнению с жителями резерваций. Также в резервациях не нужно разрешение на охоту.
	Думаю, что законы необходимо менять. Если человек может доказать свою принадлежность к коренным жителям по своему происхождению, то у него должно быть право использовать перья где угодно и принимать участие в любой церемонии, являющейся частью культуры его народа. Не должно быть штрафов за нарушение этого. Но для неиндейцев могут быть штрафы, с этим я согласен.
Вопрос	Слышит ли правительство США голос коренных американцев?
Ответ	Некоторые спрашивают меня, почему вы не объединитесь и не захватите правительство. Но таким образом нам не победить. Нас слишком мало по сравнению с численностью остального населения. Сегодня полем нашей битвы является зал суда. Мы изучили систему и теперь используем их законы и правила против них самих, чтобы получить те вещи, в которых мы нуждаемся как народ.
	Поэтому я и Дорин Беннет из народа маори, живущего в Новой Зеландии, запустили передачу на интернет-радио "Голос коренных народов". Последние несколько лет мы ездим в ООН, берем интервью у представителей коренных народов со всего мира, сопоставляем наши различия, смотрим на то, что нас объединяет. Аудитория нашего радио по всему миру составляет примерно 4 миллиона человек. Дело в том, что ведущие СМИ едва пишут о коренных народах. В настоящее время наблюдается большая активность коренных народов по защите наших земель и природных ресурсов, но в новостях об этом ни слова. Ни в Канаде, ни в США. Поэтому большинство просто не знает, что происходит.
Вопрос	На какого рода природные ресурсы покушаются в первую очередь?
Ответ	Самый главный — это нефть. В настоящее время по всей стране идет добыча сланцевой нефти, такая нефтедобыча разрушает землю, дикую природу, воду и растительность. Мы пытаемся сделать все, что можем для сохранения нашей планеты и народа. Это делается не только для коренных народов, мы делаем это для всего человечества. Но для коренных народов сложно идти против правительств. Поэтому мы во многом зависим от поддержки со стороны некоренных народов.