Вопрос	И все-таки вы стали поразительно спокойным. Это уже не тот Изотов, который разговаривал с журналистами в Дубае или Шанхае.
Ответ	Человека меняет его окружение. Раньше я думал, что кому-то что-то дали, а тебе недодали, что кто-то просто почему-то, безо всяких причин, проплыл лучше тебя. Сейчас таких мыслей нет. Тренируюсь в Волгограде, практически круглогодично - спасибо Виктору Борисовичу Авдиенко, с ним я очень много общаюсь. И я вижу, как там работают люди, начиная с уборщиц, заканчивая тренерами. В итоге все выливается с наш результат.
Вопрос	Какие-то интересы кроме плавания есть?
Ответ	Моя машина. Мне нравится тюнинговать свою машину, с помощью ребят модернизировать свет и оптику. Я так расслабляюсь, теперь это мое главное хобби.
Вопрос	Поди гоняете на ней с бешеной скоростью по ночному городу.
Ответ	В Волгограде дороги не позволяют этого делать .
Вопрос	У вас в планах на сезон есть старты на короткой воде?
Ответ	Сложно пока загадывать. На зимнюю Европу тоже тогда не хотел ехать, но дали шанс и получилось. Так что заранее загадывать не хочу. Как будет настроение, здоровье, готовность.
Вопрос	На чемпионате России было очень много молодежи и юниорских рекордов. Как вам такая тенденция?