Вопрос	Усилили ли позиции партии действия губернаторов-единороссов, смогли ли они укрепить имидж партии, или своим действием, либо бездействием сыграли против «Единой России»?
Ответ	Я уже сказал, что мы не удовлетворены действиями некоторых чиновников. Среди них есть представители нашей партии. Когда губернатор, мэр, начальник в той или иной ситуации работают неэффективно или, как Вы говорите, вообще бездействуют, это сразу же видят люди.
	Поэтому умение партии контролировать своих представителей в органах власти во многом определяет ее политическую дееспособность. Летом «Единая Россия» посчитала необходимым применить меры дисциплинарного воздействия к руководству ряда наших региональных отделений. А, например, КПРФ, вместо того, чтобы критически оценить деятельность своего губернатора, который уменьшил размер компенсаций пострадавшим от пожара, всеми силами пытается убедить людей, какой он замечательный руководитель.
	Конечно, с этой точки зрения проще всего тем партиям, которые не обладают заметным представительством в органах исполнительной власти. Они сами не несут ответственности ни за что и могут критиковать всех вокруг. Этим, собственно, некоторые политические партии у нас и занимаются.
Вопрос	Будут ли приняты кадровые решения в тех региональных организациях, где партийцы выступят недостаточно удачно?
Ответ	Результаты выборов, безусловно, являются одним из важнейших критериев оценки эффективности работы партийных отделений. Но это не единственный критерий. Наша партия внимательно анализирует не только конкретные избирательные кампании, но и весь период работы между выборами.
	Что касается итогов предстоящих выборов, то давайте не будем забегать вперед. Сегодня мы думаем не о том, кого и как потом наказать, а о том, как обеспечить успех. «Единая Россия» настраивается на победу. Уверен, что такой настрой сегодня и у всех наших кандидатов.
Вопрос	Рассматриваете ли Вы предстоящие выборы как репетицию парламентских выборов 2011 года? Рассчитываете ли вы в Думе шестого созыва иметь большинство мандатов, необходимых для принятия, в том числе, конституционных законов?
Ответ	Все-таки это не репетиция, потому что выборы федерального уровня являются событием другого масштаба. Но 10 октября 2010 года для нас будет важнейшим рубежом, «контрольной точкой» перед следующим годом - годом выборов в Государственную Думу.
	«Единая Россия» уже на протяжении двух созывов подряд обладает конституционным большинством. Парламент, в котором у одной партии есть большинство голосов, доказал свою эффективность. Мы рассчитываем и в дальнейшем на поддержку наших избирателей.
	Не сомневаюсь, что, сохранив свои позиции и в Государственной Думе шестого созыва, «Единая Россия» сможет многое сделать для модернизации страны, для достижения целей Стратегии-2020. Сейчас для этого открываются новые возможности, в том числе в связи с созданием нашего общественного движения участников модернизации «Россия, вперед!». Прошу не путать с попытками оппозиции стащить и присвоить этот общенациональный лозунг модернизации.