Вопрос	Сейчас ряд аналитиков говорят о гипотетической возможности размещения российской базы на территории Южной Осетии?
Ответ	Надеюсь, у России будут не гипотетические планы отдельных политиков, а конкретные предложения. И я хочу увидеть эти предложения, которые будут поддержаны президентом и правительством, и будет осуществляться. Российские базы из Грузии, как известно, выходят до конца 2008 года. Если у России есть какие-то альтернативные предложения, то она должна официально поставить Грузию в известность, а не озвучивать их с помощью отдельных российских политиков.
	Все понимают, что военное присутствие России в Южной Осетии не может быть альтернативой военному присутствию в Батуми или Ахалкалаки. Самый главный ответ, который я хочу получить в ходе своего визита – в чем заключается политика России по отношению к Грузии. Нам нужна определенность – какая бы неприятная она не была. Определенность и по урегулированию конфликтов и по сотрудничеству в газовой сфере.
Вопрос	Грузия договорилась с Казахстаном о поставках газа, но теперь вся загвоздка в цене, ведь поставки будет осуществлять «Казросгаз», доля в котором принадлежит российскому Газпрому? Получается, что о цене все равно приходится договариваться в Москве? Какие ваши прогнозы?
Ответ	Газовый вопрос для нас очень важен. И раньше, но в особенности сейчас, Грузию представляют в таком свете, что мы получаем субсидированный газ, и хотим его получать и дальше, несмотря на то, что не сотрудничаем с Россией в политической области. Это не правда. Мы получаем газ по рыночной цене, которая существует в нашем регионе. Рыночную цену газа на Южном Кавказе нельзя сравнивать с рыночной ценой, скажем, в Германии. В Грузию газ поступает из Средней Азии. Расстояние от российско-казахской границы до российско-грузинской границы в одном случае 800 километров, в другом 1500 километров. Газ же, поступающий в Западную Европу из Сибири, перекачивается на расстояние в 5 тысяч километров через границы нескольких стран. Поэтому и существует разница в цене. Мы не хотим ничего субсидированного и готовы платить, но рыночную цену для нашего региона. Это примерно $64 за тысячу кубометров. В будущем году цена на газ в регионе максимум $70. При этом нам предлагают политическое, а не экономическое решение данного вопроса. Я спрошу в Москве руководство Газпрома, главу правительства – какое решение мы принимаем – политическое или экономическое. Если экономическое, то это даже не математика, а элементарная арифметика. Легко сложить первоначальную цену газа в Средней Азии, расстояние транспортировки по территории России, цену транзита и получить экономическое решение для ценового вопроса. Если решение будет политическим, то окончательную точку в этом вопросе поставить еще легче. Но тогда не надо на весь мир говорить о поставках в Грузию субсидированного газа. Нам ничего чужого не надо.
Вопрос	Газпром в свое время хотел приобрести участок трубопровода, проходящего по территории Грузии. Но тогда, руководство Грузии по совету США отклонила предложение российского концерна. Это разве не политическое решение?
Ответ	По Конституции Грузии продажа газо-магистральных сетей запрещена. И тогда было принято исключительно экономическое решение. Проходящую через Грузию трубу - главное ее назначение доставка газа до Армении - мы обслуживаем самостоятельно. Для нас развитие экономики нашего надежного соседа также важно, как и развитие нашей экономики. Так что никаких проблем у Газпрома с ее использованием нет.
	Вместе с тем, если от Газпрома поступят предложения по транспортировке через территорию Грузии газа в какие-то еще страны, то мы готовы эти вопросы обсуждать.