Вопрос	Вам же наверняка известна старая шутка о том, что все люди равны, но...
Ответ	Но при этом некоторые из них несколько "равнее" прочих? Шутки шутками, но сейчас получается именно так.
Вопрос	Кстати, к вопросу о равенстве. Как вы восприняли ситуацию с невключением в норвежскую олимпийскую сборную Уле Эйнара Бьёрндалена ?
Ответ	Для любого атлета очень важно вовремя остановиться.
Вопрос	Хотите сказать, что Бьёрндалену следовало завершить карьеру после чемпионата мира-2016 в Холменколлене?
Ответ	Может быть и так - этого никто из нас не знает. Но всегда плохо, когда великая карьера заканчивается тем, что ты не смог пройти квалификацию.
Вопрос	А если бы решение по формированию команды зависело от вас, как бы поступили?