Вопрос	Почему российские дрессировщики должны получать дополнительные лицензии для выступления в европейских странах?
Ответ	Я думаю, что это из-за давления [защитников животных]. Европейские нормы стали очень требовательными, в таких странах, например, как Италия. Нам не в чем себя упрекнуть. Естественно, есть злоупотребления. Но для этого мы создали всемирную организацию цирка. Я надеюсь, что российский цирк однажды вступит в нее, чтобы помочь нам двигаться вместе.
	В каждой европейской стране есть свои критерии для животных. Это из-за преувеличенных полномочий, которые дают этим ассоциациям . Иногда расходы огромны.
	Отличие российского цирка состоит в том, что у вас немного шапито - это другая концепция, цирки не путешествуют, они находятся в зданиях. Для того чтобы работать в Европе, нужно иметь внешние клетки, это сложно.
	Я думаю, что ситуация изменится, потому что в России есть замечательные номера с цирковыми животными, и мы хотели бы видеть их на фестивале. Но мы хотим, чтобы к нам нельзя было придраться, и вынуждены - вы видели сооружения [для животных] сзади - ставить гигантские конструкции снаружи. Мы хотели бы принять больше животных, но не можем – хотим, чтобы это выглядело, как положено.
	Я говорила с некоторыми российскими создателями номеров, они понимают это. Они хотят объединяться.
	Цирк – это часть российской, французской, итальянской культуры. Это наше наследие, его надо защищать. Это единственное живое зрелище, куда можно пойти всей семьей в нашем информатизированном мире, мире эгоистов, где каждый сидит перед своим экраном.
Вопрос	Российские артисты утверждают, что, по условиям фестиваля, всю сумму вознаграждения получает руководство цирка. Справедливо ли это?
Ответ	Я не знаю, как у вас, но у нас многие артисты также получают деньги. Мы отдаем гонорар, а что происходит внутри – мы не знаем.
	Мы заключаем контракт, а что происходит потом, когда они возвращаются домой, мы не знаем. У нас контракты с руководителями трупп, с цирками. Мы этим не управляем.
Вопрос	В какой стране, по Вашему мнению, лучший в мире цирк?
Ответ	В Монако!