Вопрос	У нас в России говорят, что сборная России должна как минимум добираться до полуфинала домашнего чемпионата мира в 2018 году. Подобного достигала сборная Южной Кореи в 2002-м, когда играла дома и в плей-офф прошла итальянцев и испанцев. По силам ли нам это?
Ответ	Сборная России сейчас не может заявлять о том, что готова играть в полуфинале чемпионата мира. Для этого нет никаких оснований, учитывая прошлые результаты. Выйти из группы - да, а потом все зависит от жребия. Но я знаю, что при игре дома ожидания всегда очень высоки, команда-хозяйка всегда испытывает большое давление. Сборная Бразилии на домашнем чемпионате мира не смогла оправдать ожиданий. А сборная Франции , на мой взгляд, оправдала их, потому что сыграла в финале домашнего Евро . Играть такой турнир дома - это всегда невероятное давление. Сборная Германии на домашнем мундиале в 2006 году, считаю, оправдала ожидания. Мы стали третьими, то есть добрались до полуфинала. Но нужно время, чтобы привыкнуть к подобному. И как же российским футболистам привыкнуть к такому?
Вопрос	Советские футболисты стали четвертыми на чемпионате мира в Англии в 1966 году.
Ответ	Ну, об этом нужно спрашивать наших бабушек и дедушек, чтобы получить представление об этом . Раз уж мы с вами заговорили о сборной Южной Кореи, то я общался с Гусом Хиддинком на эту тему. Вся федерация футбола этой страны работала для того, чтобы команда полгода провела в тренировочном лагере перед чемпионатом мира 2002 года. Гус мог вырвать любого игрока в сборную и потом работать с ним на постоянной основе больше полугода. Если бы это было реализовано в России сейчас, тогда ваша команда смогла бы дойти до полуфинала, он был бы возможен.
Вопрос	У нас это было возможно во времена СССР.
Ответ	Правильно, в прежние времена. Но так же было и в Южной Корее уже в этом веке. Думаю, если РФС предоставит такие условия Станиславу Черчесову, то он добьется выдающихся результатов со сборной России. Тогда можно будет рассуждать о полуфинале. Но для этого нужно полгода провести в тренировочном лагере, то есть, по сути, превратить национальную команду в клуб и провести с ним такую же работу. При этом нужно подготовить команду физически, подвести под один знаменатель готовность. Это произойдет только в том случае, если еще и вся российская премьер-лига пойдет на это. Но ведь клубам нужно еще принимать участие в еврокубках, так что я не уверен, что все это возможно. В прошлом это было возможно, но сейчас иная политическая и спортивная обстановка. В Южной Корее это было возможно, потому что внутренний чемпионат не имел такой значимости в то время, были брошены все силы для развития национальной команды, после успеха которой весь футбол страны сделал большой шаг вперед.