Вопрос	Многих не устраивает игра на турнире лидеров сборной – Наиля Якупова и Михаила Григоренко . Как думаете, тренерский штаб не может найти им правильное применение в этой "оборонительной" схеме?
Ответ	Игра в атаке – дело не одного человека. Если есть хороший интересный нападающий, это не значит, что четыре его партнера по звену будут его понимать на ментальном уровне и делать что он подумает. То есть нужны определенные навыки игры вместе. А сейчас у ребят в голове одна мысль: "не пропустить". Наверное, это отражается на настрое нападающего, в том числе – наших лидеров.
Вопрос	Что нужно сделать, чтобы "разбудить" лидеров?
Ответ	Речь не о них, а о команде в целом. Мне не кажется, что мы выглядели доминантой на площадке. Мы играли в хоккей с соперником, который, казалось, ничем нам не уступает. Если бы хоккеисты сняли свитера и меня попросили назвать кто тут сборная России, а кто – швейцарцы, то я бы очень долго думал. Хотя раньше нашу национальную команду всегда можно было узнать по индивидуальному почерку, который был только у нас. У России всегда есть две-три супер-звезды, которые могут такие фокусы сделать... Малкин, Ковальчук, Дацюк, Радулов, Мозякин – все они вышли из российской школы, где тоже обыгрывали тех же американцев и канадцев, уже не говоря о Швейцарии или Германии. При этом не надо было загонять в какие-то рамки, которые существуют в молодежной сборной сейчас. Раньше каждый гол "молодежки" можно было повторять и повторять. А сейчас? Забьем как-нибудь, и уже довольны.
Вопрос	Главный тренер "молодежки" Михаил Варнаков успеет что-то поменять перед матчем против Швеции?
Ответ	Когда на протяжении всего сезона отрабатывается одна система, потом перестроиться по ходу очень сложно. По ходу игры еще можно что-то сделать: где-то состав передернешь, где-то подскажешь. Но сам стиль очень сложно поменять за один-два дня. Это же закон, по которому живут игроки. Я специально посмотрел, у Варнакова все звенья играют в одинаковом ключе.