Вопрос	В каких отраслях банки фиксируют ухудшение качества обслуживания займов?
Ответ	В первую очередь, это предприятия, связанные со строительным сектором: строительные компании, девелоперы, производители стройматериалов. Ввиду снижения темпов потребительского кредитования в какой-то степени испытывает трудности розничная торговля. Есть вопросы по ипотечным кредитам.
Вопрос	Какая из частей финансового сектора наиболее сильно пострадала от кризиса?
Ответ	В силу значительной вовлеченности в мировую финансовую систему наибольшее давление испытали отечественные банки. Возможности по привлечению и рефинансированию внешних обязательств значительно снизились, что обусловило более кропотливую работу банков по их погашению.
	Снижение котировок акций и облигаций отрицательно сказалось на текущей доходности пенсионных фондов. В Казахстане действует система из 14 пенсионных фондов .
	В то же время, надо принимать во внимание, что жизнедеятельность пенсионных фондов предполагает двадцатилетний инвестиционный горизонт. Кроме того, государство гарантирует размер пенсионных выплат с учетом инвестиционного дохода на уровне накопленной пятилетней инфляции. Сейчас этот показатель за 5 лет составляет 65%, а накопленный доход – только 42%.
Вопрос	Наблюдается ли в Казахстане отток средств со вкладов в банках и уход в валюту, как в России?
Ответ	В Казахстане 99% счетов гарантированы государством. С 24 октября 2008 года гарантированная сумма была увеличена с 700 тысяч тенге до 5 миллионов тенге . Оттока вкладов из банков нет , но из-за ситуации в экономике налицо снижение темпов роста депозитной базы. Что касается роста доли валютных вкладов, то структура вкладов не претерпевает значительных изменений.