Вопрос	А вторая реформа, которая прошла в 1917 году, избавила язык от последних "лишних" букв?
Ответ	К этому времени язык ушел вперед, а его письменный облик остался неизменным. Как два билета на одно место, были буквы "ять", "фита" и "ферт".
	Такие буквы как "ять", "фита", "i" исключили именно с реформой 1917 года, завершив тем самым путь длиною в два столетия. Была исключена и буква "ъ" на конце слов, о которой академик Соболевский сказал, что она "замолчала" ещё в 13-ом веке.
Вопрос	И все же есть ли в современном письме буквы, которые необходимо исключить, как когда-то были исключены "ять", "фита" и другие?
Ответ	Я полагаю, что нынешняя графическая система русского языка оптимальна и таких букв в ней нет.
Вопрос	Сейчас россияне все больше и больше в устной речи используют иностранные слова. Это может как-то повлиять на письмо?
Ответ	Думаю, что в данном случае устная речь не может повлиять на письменную. Но употребление на письме графико-орфографических элементов других систем, безусловно, меняет письменный облик текста.
	Это со всей очевидностью проявляется в том, что имена иностранных реалий , которые в советский период передавались посредством транслитерации или транскрипции только кириллицей, входят в современный русский текст в своем исконном облике.
	К тому же современный текст активно включает графико-орфографические элементы иных графических систем, создавая своеобразный "гибрид" латиницы и кириллицы в пределах словосочетания или фразы - работа студентов в American Camp; бальзам после бритья Nivea for men; магазин Nota bene; CLASSIC мебель; TOYOTA-центр и т.д.
	Помимо этого, латиница внедряется в русское слово, взрывая словообразовательную модель и разрушая присущий русскому слову орфографический облик - внедряется как словокомпонент. Так, на MTV появилась программа о жизни знаменитостей "Starтрек", сибирские "BEST'ии" и рок-группа "Deadушки". Используется отдельная буква - "PегистRация товаRных знаков", "NZбанк", "PrintКОПия" и т. д. Я уже не говорю о таких продуктивных словокомпонетах как "super-", ­"new-", "VIP-" или "lux-" .