Вопрос	Рынок искусства после кризиса восстанавливается неожиданно быстрыми темпами. Но ведь какие-то изменения все равно произошли?
Ответ	Действительно, рынок восстановился очень быстро. Но все равно многие из тех, кто занимался коллекционированием до кризиса, теперь не могут себе этого позволить. Впрочем, люди, зарабатывающие большие деньги и позволяющие себе увлекаться искусством, никуда не делись. И этим людям нужны по-настоящему ценные вещи. Наша задача - такие вещи найти. Рынок работ среднего уровня, которые раньше продавались очень легко, в сущности исчез. Зато уникальное произведение сейчас продать гораздо легче.
Вопрос	Как изменился рынок русского искусства в последние годы?
Ответ	Двадцать пять лет назад, когда я только начал заниматься русским искусством, рынок был устроен иначе - русские тогда покупать не могли, и нашими клиентами становились люди, имевшие какое-то отношение к России, либо те, кто просто находил для себя интересные вещи. Ничего особенного не происходило, в отделе работало два человека, и время от времени нам удавалось сбыть какое-нибудь яйцо Фаберже. Знание русского языка вообще не играло никакой роли. То ли дело сегодня, когда мы говорим по-русски каждый день. Знал бы я, что возникнет такой спрос! В 1989 году мы продали прекрасную работу Юрия Анненкова "Портрет издателя Тихонова" за 120 тысяч фунтов, а два года назад она ушла уже за два с лишним миллиона. Парадокс в том, что первый бум, связанный с русским искусством, случился в 1989 году, во время перестройки, и русские покупатели в нем не участвовали. Они появились в 2003 году, и рынок стал очень быстро развиваться.
Вопрос	Почему именно в 2003-м, не раньше?
Ответ	Это был длительный процесс. Люди начали зарабатывать деньги, потом строить дома, и только потом у них появилась возможность украсить интерьеры антиквариатом и картинами. Также большое значение для русских имеет возвращение художественных ценностей обратно в страну.