Вопрос	То есть, есть надежда, что у нас будет медаль?
Ответ	Надеяться не надо, надо верить! А еще лучше - знать!
Вопрос	А вы знаете?
Ответ	Да. Я уверен в команде.
Вопрос	Жаль, что мужской команды нет на Олимпиаде...
Ответ	Пока у нас проходит смена поколений - как во многих видах спорта, непросто и болезненно. Молодежь у нас в этом году выиграла чемпионат Европы, но не смогла завоевать лицензии, не справилась с волнением и желанием. Эта полоса у нас длится с Олимпиады в Пекине - в Лондоне не попали ребята в число участников ни в личных, ни в командных соревнованиях, как и сейчас. Но поколение подросло, курс держим на Токио. Хотя и конкуренция в мире растет. Надо, как это было в советские времена, быть немножко впереди - и методически, и по объему нагрузок, и по многим параметрам превосходить соперников, и тогда будет успех.
Вопрос	Многие российские спортсмены и тренеры сетуют на чрезмерное внимание антидопинговых структур в Рио.