Вопрос	Власти Москвы планируют возродить систему оказания неотложной помощи для взрослого населения с 1 апреля. В связи с чем потребовалась эта мера?
Ответ	Система неотложной медицинской помощи существовала в советское время, и мы совершенно напрасно ее потеряли, поэтому сейчас и возрождаем.
	Что такое неотложная помощь, и в чем же разница, по сравнению со "скорой помощью"? К примеру, когда человек набирает "03" и говорит, что у него боли за грудиной, и есть вероятность, что у него может развиться инфаркт, то, конечно, к нему приедет "скорая помощь". Но если звонит человек, например, в период эпидемии гриппа, и говорит, что у него насморк, кашель, температура 37,5, здесь "скорая помощь" явно не нужна. К слову говоря, вызов "скорой помощи", чтобы вы понимали, стоит очень недешево, ведь эта служба – такой врачебный кабинет на колесах. Человеку, который гриппует, но без осложнений, в общем-то, нужно, чтобы ему выписали лекарства и больничный, а не экстренная госпитализация.
	На первом этапе с 1 апреля этого года начинают работу 44 бригады "неотложки" во всех 10 округах города, в 2012 году число бригад будет увеличено до 69. Служба "03" будет передавать соответствующие вызовы этим бригадам, и они будут приезжать к пациенту. Такой принцип распределения вызовов будет дешевле для города, удобнее для пациента, потому что врач из поликлиники будет его и в дальнейшем наблюдать.
Вопрос	Выступая на 9-й ассамблее "Здоровье столицы" вы сказали, что в Москве планируется создать службу, которая займется проверкой цен на услуги в медицинских учреждениях. Создана ли такая служба?
Ответ	Самостоятельную службу мы пока еще не создали, но сделали первые шаги в этом направлении. Мы в департаменте прекрасно понимаем, что такое себестоимость услуги и любого медицинского действия. Недавно мы разослали информационное письмо в поликлиники, методику подсчета себестоимости и цены за услуги, и наши подведомственные учреждения приняли его к исполнению. Формула приложена, экономистам осталось только в эту формулу подставить цифры, они выйдут на реальные цифры.
	Цена услуг – это себестоимость плюс какой-то процент, который мы закладываем. Самое главное – это подсчитать себестоимость, а она в разных учреждениях разная, зависит от состояния основных фондов, от амортизации оборудования, поэтому вот эта часть будет у всех разная. Чем более высококлассным будет учреждение, куда вы обратились, тем дороже там будет. Это вопрос экономической объективности, в экономике по-другому быть не может.
Вопрос	В декабре 2010 года по решению мэра Москвы были приостановлены тендеры на госзакупку лекарств . После этого были проведены электронные аукционы по закупке лекарств, удалось ли снизить стоимость при закупках?
Ответ	По последним аукционам, где закупаются в основном лекарства для льготников мы снизили стоимость лекарств примерно на 2%. Но пока мы не можем похвастаться, что нам удалось существенно снизить цены на медикаменты, которые выдаются льготникам по рецептам. Это ведь зависит тоже от многих причин: первое - это цена производителя, второе – это накрутка, которую обеспечивают себе оптовики. Производитель готов давать скидки, если мы ему обеспечиваем серьезные объемы. Я думаю, что беседа с производителями – это важно, но есть еще одна составляющая – это попытка договориться с оптовиками, логистическими дилерами, с тем, чтобы они свою маржу тоже немножко умерили. Но рынок есть рынок, другое дело – что тендеры должны проходить прозрачно, чтобы у нас не было признаков картельного сговора.