Вопрос	А люди в принципе там ходят в кинотеатры, что они смотрят?
Ответ	Кино — второе развлечение в Ливане после ресторанов. Есть современные мультиплексы, недавно открылся первый IMAX. В Бейруте есть кинотеатр, который показывает только артхаусное кино. Мы как раз выбрали его как площадку для нашего фестиваля. Любят французское кино. Американские новинки выходят день в день с США. Они не отстают от индустрии. Много показывают египетского и местного кино, в основном мелодрамы и комедии.
	Есть выдающиеся работы — особенно режиссера Надин Лабаки, самой известной в стране. Ее фильмы "Карамель" и "И куда мы теперь" были на Каннском фестивале. Это кино действительно можно сравнить с талантливыми работами других известных в мире артхаусных режиссеров. Местные фильмы технически неплохо сделаны, но мне кажется, мы не совсем их поймем — там специфический местный юмор.
	В Ливане нет своего финансирования кино, как в Европе или в Америке. И даже Надин Лабаки всегда подключает к производству несколько стран. У меня есть идея сделать совместный российско-ливанский фильм, взять кого-то из местных для съёмочной группы.
Вопрос	Увлечение кино не зависит от регионов и конфессий?
Ответ	Абсолютно. Это можно видеть и по прокату первого российского фильма на Ближнем Востоке — фильма "Экипаж". Его показывали в 9 странах, прошел он для первого фильма довольно неплохо. Мы были на премьере в Бейруте и в Дубаи, я осталась чтобы понаблюдать за реакцией — люди смотрели, не отрываясь.
Вопрос	Почему именно с "Экипажа" вы решили начать прокатывать российское кино на Ближнем Востоке?
Ответ	Так получилось случайно. Я пришла на премьеру в Москве, посмотрела кино, оно понравилось, и в Ливане просто в разговоре сказала, что в России вышло хорошее кино. И ливанская компания Empire — это местный мэйджор, у которого контракты с Fox, Sony Pictures и т.д. — попросила выслать ссылку. Это в их кинотеатрах мы будем проводить фестиваль.
	В Арабских Эмиратах кстати тоже хорошо прошел "Экипаж", там живет больше русских и там больше кинотеатров. Мне хотелось бы теперь прокатать на Ближнем Востоке какой-нибудь российский артхаусный фильм. А так для меня следующий шаг — это фестиваль, думаю провести дни ливанского кино в Москве.