Вопрос	Марат Рустамович, а на Ваш взгляд, наши производители готовы к таким изменениям?
Ответ	Точно могу сказать, что готовы. Министр на одном из обсуждений с депутатами сказала, что у нас 480 предприятий имеют лицензию на производство, работают реально порядка 400. 30 предприятий из 400 соответствуют стандарту GMP. Если посмотреть в процентном соотношении, то на долю вот этих 30 предприятий приходится более 80% от общего объема выпускаемых российских лекарственных препаратов.
Вопрос	А что получит потребитель от нового законопроекта?
Ответ	Начну с жителей села. Лекарственная помощь им существенно облегчается. Нашим законопроектом разрешается реализовывать в фельдшерско-акушерских пунктах лекарственные препараты. Кроме того, чтобы повысить самостоятельность регионов в этом вопросе, мы в законопроекте делегируем им право определять тот перечень лекарственных препаратов, которые будут отпускаться через эти фельдшерско-акушерские пункты. Отмечу, что именно эта статья вызвала большую поддержку у депутатского корпуса, потому что они работают в регионах и не понаслышке знают, как зачастую тяжело проживающим в отдаленных территориях приобрести необходимые лекарственные препараты.
	Следующий момент – государственное регулирование цен Мы существуем в рыночной экономике, но в то же время мы должны регулировать ценообразование на ряд ЖНВЛС. Речь идет приблизительно о 5, 5 тысячи лекарственных препаратов, находящихся в обращении. Объем всего рынка - 17 тысяч препаратов, так что это приблизительно треть от общего количестваКроме того, мы впервые законодательно закрепили возможность ввоза незарегистрированных лекарственных препаратов для оказания помощи по жизненным показаниям. Мы максимально сократили срок рассмотрения заявок на ввоз этих препаратов пятью днями, а раньше срок вообще не был установлен. Кроме того, эти разрешения будут выдаваться в форме электронного документа с электронной цифровой подписью.
Вопрос	То есть человеку из региона не нужно приезжать в Москву, выстаивать очередь, ждать положительного ответа, чтобы получить заявку, так я понимаю?
Ответ	Совершенно верно.