Вопрос	Видите ли вы возможность сотрудничества с российскими платежными системами в случае создания НПС на базе "ПРО100"?
Ответ	Конечно, вижу сотрудничество. Что сейчас происходит в международных платежных системах? Существуют мелкие и средние банки, которые не в состоянии построить собственный процессинг. У них есть два пути подключиться к платежной системе – либо договориться с каким-то банком крупнее, но это сложнее, потому что банк с банком всегда конкурируют. Либо договориться с каким-то процессингом, который банком не является, и он будет как спонсор их к этой системе подключать. Вся роль этих платежных систем, работающих у нас, она, собственно, и сводилась к тому, что это были спонсоры при подключении к МПС для целых групп банков.
	И в рамках этого спонсорства он им мог оказывать не только услуги, которые оказывает платежная система, но и что-то дополнительно – электронные кошельки, какие-то скидочные программы, собственно говоря, такие же роли будут предусмотрены и здесь. Просто так они работали, условно говоря, с MasterCard и Visa, а сейчас могут работать еще и с "ПРО100".
Вопрос	Сможет ли национальный процессинг, созданный на основе "ПРО100", быть конкурентоспособным по отношению к международным платежным системам?
Ответ	Конкурентоспособность – это как раз то самое ID-приложение, про которое я сказал. И это использование паспорта и мобильных телефонов как средств платежей. Такого в международных платежных системах в таком широком масштабе нет, поэтому это, безусловно, будет существенным конкурентным преимуществом. Каждый человек при рождении получит средство платежа в виде паспорта. Каждый человек будет иметь возможность это средство платежа записать на мобильный телефон и таким образом расплачиваться.
Вопрос	Не возникнет сложностей в раскрутке нового бренда?
Ответ	Да, второй вопрос состоит в популяризации бренда, но для этого есть простые рецепты: пластиковые карты популяризируют банки, никакого другого пути нет. В законе надо прописать следующие две вещи. Первое — социальные выплаты, пенсии, зарплаты бюджетникам необходимо перечислять на счета, к которым эмитированы карты национальной системы пластиковых карт. Второе — если банк осуществляет работу с картами международных платежных систем, прежде всего, эквайринг , то он обязан на этих же условиях принимать карты "ПРО100".