Вопрос	Расскажите поподробнее, какое влияние оказала турбулентность в экономике на компанию?
Ответ	Турбулентность действительно реальна. Ряд стран, в которых работает Abbott, включая Россию, периодически испытывают колебания валютных курсов или спроса. Но несмотря на это, в 2015 году российский фармацевтический рынок вырос на 10% в конечных ценах, объем производства лекарств увеличился на 26% — это говорит об устойчивости сектора. Разнообразие стран присутствия — один из факторов стабильности нашей компании. Так, финансовые потери от курсовых разниц в России были компенсированы за счет других стран, но это не изменило нашего желания работать в России и инвестировать в развитие бизнеса. Несмотря на экономические сложности, переживаемые многими странами, где мы ведем деятельность, прошлый год был успешен для Abbott: дивиденды компании выросли на 8%.
Вопрос	Можно ли объяснить такие результаты тем, что сектор имеет некий иммунитет к кризисам, ведь люди покупают медицинские препараты независимо от ситуации в экономике?
Ответ	У нас нет стопроцентного иммунитета. Фармацевтический бизнес Abbott — это брендированные дженерики, которые зависимы от спроса потребителей. Для эффективного ценообразования нам необходимо пристально следить за рынком и учитывать тренды и общую ситуацию. Я никогда не принимал как данность то, что у нас есть иммунитет к каким-то факторам. Экономика стран может переживать настолько плохие времена, что люди могут начать испытывать трудности с приобретением даже самого необходимого. Мы внимательны к таким факторам и стремимся поддерживать доступность наших препаратов, продолжаем поставки.
Вопрос	Каков ваш взгляд на политику локализации в России?
Ответ	Локализация — не уникальное явление, этот тренд можно наблюдать во многих странах. Однако Россия была в некотором смысле пионером в этом направлении, четко сформулировав принципы развития индустрии в стратегии "Фарма-2020". С самого начала ее внедрения мы понимали, что требования правительства по локализации производства — это не просто предложение. Если мы хотели работать и развиваться в России, нам необходимо было им следовать. Поэтому мы приобрели компанию "Верофарм" и продолжаем масштабные инвестиции в ее модернизацию. Помимо покупки физических активов, мы взяли на себя управление ими, улучшили стандарты работы.
	Реализация стратегии "Фарма-2020" дала ощутимые результаты. Объем фармацевтической продукции, произведенной в России, удвоился с 2009 года. Это очень впечатляющая статистика. Правительство было настроено серьезно, и компании так же серьезно отнеслись к идее, воспользовавшись открывшимися возможностями и вступив во взаимовыгодное партнерство. В конечном итоге мы все работаем ради одной цели — чтобы люди были здоровыми. Поэтому нет никаких "мы" и "они".