Вопрос	Ну да, Британия, Польша, Прибалтика. Но я не уверен в искренности гнева настоящих лидеров Европы — немцев, французов. Им просто из Вашингтона сказали сердиться, вот они и хмурят брови.
Ответ	Насчет французов, пожалуй, соглашусь. Ну и вся южная Европа. А вот Ангела Меркель действительно видит в России угрозу всему европейскому проекту. Германию очень устраивала Европа, в которой как будто нет военного измерения.
	Если в Европу вернется военный компонент, и Германия начнет как-то возрождаться в этом плане, многие решат, что прошлое гораздо ближе, чем казалось.
Вопрос	А они точно не хотят такого прошлого?
Ответ	Нет, не хотят. Для Германии критически важно сохранение ЕС.
	Когда Западная Германия объединилась с Восточной, канцлер Гельмут Коль видел, что все вокруг боятся мощного роста объединенной Германии и будут этому всячески препятствовать. Поэтому он предпочел, чтобы Германия растворилась в Евросоюзе и в НАТО.
	Теперь, когда ЕС начинает трещать, возникает страх, что исторические обстоятельства опять выталкивают Германию наверх. И все опять начнут от нее шарахаться.
Вопрос	Вернемся домой. Спустя пару дней после британского референдума Турция вдруг стремительно извинилась перед Россией за сбитый самолет, и двусторонние отношения стали налаживаться. Есть ли какая-то связь между этими событиями?
Ответ	Вообще у нас своя логика в отношениях с Турцией. И за один день такие развороты не делаются. Была закулисная дипломатическая подготовка.
	Может быть, неожиданный результат референдума в Британии ускорил решение президента Эрдогана. Турция от европейского контекста зависит очень сильно.
	Великобритания была, кстати, главным симпатизантом Турции в ЕС. Лондон всегда хотел видеть Евросоюз менее консолидированным и более многообразным. Он выступал за любое расширение и, в отличие от Франции, Австрии и других стран, предлагал Турцию принять.
	Перспективы членства Турции рассеялись давно. Собственно, говоря откровенно, их и не было никогда. Было много разговоров, много лицемерия. Была искренняя, я думаю, вера Эрдогана на первом этапе его правления, что это можно переломить, вот он проведет реформы, которые они хотят, — и действительно он много сделал в первые четыре-пять лет, — и тогда европейцы поймут, что Турция хорошая, и ее возьмут. Потом наступило разочарование.