Вопрос	По вашему мнению, грибок, поразивший большую часть посевов опийного мака в Афганистане, повлияет на снижение наркопроизводства в этой стране?
Ответ	В прошлом году в Афганистане культивировалось до 79% площадей опийного мака в мировом масштабе, из которых 99% сконцентрировано именно в южном и западном регионах. И несомненно, что болезнь, поражающая основание стебля мака с последующем поражением его верхней части и далее - до увядания головки мака, отразится на наркоситуации не только в Афганистане, но и в транзитных регионах и странах, являющихся потребителями наркотиков опийной группы.
	Ситуация меняется уже сегодня: в Афганистане наблюдается рост цен на сухой опиум и героин. Так, если в апреле 2009 года по данным Управления по наркотикам ООН средняя цена за 1 килограмм сухого опиума составляла 74 доллара, то в апреле текущего года она достигла 100 долларов. Что же касается героина, то его цена за 1 килограмм выросла с 2150 до 2377 долларов.
	Предполагается, что эта болезнь сократит производство опиума более чем на 2500 тонн, в основном в провинциях Гильменд, Кандагар и Урузган, расположенных в южном регионе Афганистана. По различным оценкам, на юге Афганистана грибок уничтожил уже от 30 до 50% посевов опийного мака.
	Следует отметить еще одну тенденцию в афганском наркопроизводстве - сейчас из общего количества изымаемых афганских наркотиков около 50% составляет каннабис . Это говорит о том, что афганские крестьяне стали сеять больше каннабиса, так как марихуана к более устойчива к погодным условиям и разным заболеваниям. Все идет к тому, что Афганистан может стать мировым лидером не только в производстве героина, но и каннабиса.
Вопрос	Удовлетворяет ли вас уровень сотрудничества с российскими коллегами?
Ответ	Уровень сотрудничества у нас хороший. С Россией у нас есть межправительственное Соглашение в области борьбы с наркотиками, подписанное в 2009 году. Также АКН имеет двухсторонние соглашения с ФСКН, ФСБ; кроме того, мы сотрудничаем с российскими коллегами в рамках ОДКБ, ШОС и других организаций, в которые входят наши страны. С ФСКН у нас наиболее тесные связи, начиная от обмена информацией о задержании наркотиков и лиц, причастных к наркобизнесу, до совместных оперативных мероприятий. Сейчас совместно с коллегами из ФСКН проводим оперативные мероприятия по транснациональным наркогруппировкам, которые находятся в разработке почти год. До конца 2009 года с ФСКН планируем провести совместные оперативные совещания с участием руководителей следственных и оперативных подразделений, на которых определим совместные мероприятия и план работы по эффективности нашего взаимодействия. Также мы хотим открыть свое представительство в России - это очень нужно для более эффективного оперативного взаимодействия.
Вопрос	Какие способы и методы транспортировки наркотиков были обнаружены сотрудниками АКН в текущем году?
Ответ	Наркодельцы с каждым годом придумывают все более изощренные методы транспортировки зелья, кроме уже ставшего традиционным внутриполостного метода. Это: использование тайников в различных предметах - двойные стенки чемоданов с вложенными между ними специально изготовленными упаковками с героином; маскировка под продукты питания с изменением естественного внешнего вида и запаха героина с использованием тары из-под продуктов: масложировая смесь в канистре из-под растительного масла; пропитывание каких-либо материальных носителей раствором героина с последующим высушиванием - например, известен способ перевозки героина на внутренней прокладке халата, на бумажных отрезках с рисунками.