Вопрос	На какой стадии сейчас находятся переговоры с Китаем?
Ответ	С Китаем у нас особый переговорный процесс: мы не затрагиваем снижение пошлин. Мы обсуждаем торгово-экономическое сотрудничество между ЕАЭС и Китаем. Сейчас торговля каждой страны Союза с КНР строится на основе двусторонних отношений и общих правилах ВТО для тех стран, которые являются членами организации. Соглашение между ЕАЭС и Китаем является первым шагом на пути к возможному созданию будущей зоны свободной торговли.
	Мы достаточно продвинулись в этом процессе. В ближайшее время планирую провести встречу с министром коммерции Китая Чжун Шанем, на которой обсудим возможные сроки завершения переговоров. Эти сроки зависят не только от нас, но и от партнеров. Но, думаю, можно говорить, что в середине следующего года мы сможем выйти на подписание.
Вопрос	В январе ЕЭК начала антидемпинговое расследование в отношении гербицидов, ввозимых из Евросоюза. Есть какие-то результаты?
Ответ	Расследование состоит из очень четкого регламентированного набора процедур: мы направляем вопросники всем заинтересованным сторонам, потом получаем ответы и анализируем их. Сейчас мы находимся на стадии сбора данных.
	Вопросники мы направили трем группам заинтересованных лиц. Первая — это производители ЕС, которые являются ответчиками в этом процессе. Ответы от них мы получили в середине мая. Вторая группа — производители ЕАЭС, которые как раз подали заявление о необходимости начать расследование и говорят об ущербе, наносимом демпинговыми поставками. Мы сейчас ожидаем ответов от них. Третья группа — это потребители Союза, которые тоже имеют свою позицию, и им мы также направили вопросники.
	Если мы вовремя получим все ответы, то где-то к октябрю уже сможем сделать предварительный доклад с выводами и опубликовать его на нашем сайте.
Вопрос	Какие, по вашему мнению, перспективы и варианты в налаживании диалога ЕС и ЕАЭС по созданию зоны от Лиссабона до Владивостока? Есть ли какие-то переговоры?
Ответ	К сожалению, никаких переговоров нет. Коллеги из Европейской комиссии заморозили все официальные контакты. С другой стороны, нам поступает очень много обращений от европейского бизнеса с просьбой наладить этот диалог. Мы к этому разговору готовы и ждем, когда к нему будут готовы наши европейские партнеры. При этом надо понимать, что ситуация сильно изменилась за последний год. Если в начале прошлого года у нас было только соглашение с Вьетнамом, то сейчас у нас уже много переговорных треков со странами, среди которых нет представителей ЕС.
	Любые переговоры о зоне свободной торговли — это изменение режима вхождения на наш рынок, перераспределение долей на нем между нашими партнерами. Кто первый на рынок заходит, тот получает большее конкурентное преимущество. Поэтому медлительность европейских коллег, возможно, приведет к тому, что при вхождении на наш рынок они должны будут учитывать интересы не только нашего бизнеса, но и тех партнеров, с которыми мы успеем заключить соглашения о свободной торговле. И которые будут находиться в более привилегированном положении.