Вопрос	Может, стоит вернуть советскую систему, когда учителя знали все про своих учеников, заходили домой, чтобы узнать, как ребенок живет?
Ответ	В советское время учитель в школе был не просто педагогом, это был воспитатель. Учителя действительно знали почти все об учениках, кто их родители, кто с кем дружит. Еще была диспансеризация. Мы все в детстве ее не любили, но диспансеризация выявляла не только кто как видит, как слышит, учитывала количество прививок. Смотрели, нет ли синяков, нет ли ранней половой жизни, следов насилия. Был такой негласный мониторинг возможного криминала в семье. Этот набор нехитрых шагов можно сделать и сейчас.
Вопрос	Не считаете ли вы нужным ужесточить наказание за преступления против детей?
Ответ	Я считаю, что условно-досрочное освобождение ни в коем случае не должно относиться к педофилам. У нас почему-то было сказано, что это конституционное право и его нельзя нарушать. Я бы давала таким преступникам пожизненное заключение, но наше общество так устроено, что пока мы не найдем еще пару десятков растерзанных детей, у нас не поменяется отношение к этим преступлениям.
	Сейчас у нас даже нет базы по преступникам, которые совершали насильственные действия над детьми. Они отсидели, вышли - и все, никто не знает, где они, что делают. Сколько случаев, когда такой насильник отсидел, и его опять ловили на том же!
	Надо создать базы данных, занести туда количество сидящих и выходящих из тюрьмы педофилов. Мы должны знать, куда он направится после «отсидки», предупредить детские, образовательные и медицинские учреждения о том, что такой-то человек выходит на свободу. Эта должна быть единая для всех база, чтоб, когда, например, берут на работу дворника в детсад, проверяли его по этой базе. Для этих граждан должен существовать запрет на определенные профессии, связанные с общением с детьми.
Вопрос	Предоставляется ли какая-то психологическая помощь детям-жертвам преступлений?
Ответ	По реабилитации таких детей у нас вообще не ведется никакой работы. Стоит задача найти преступника, и после того, как его ловят, ребенком занимаются только родители. Никакой психологической помощи со стороны государства нет. У нас предлагают поставить ребенка на учет в психдиспансер, взять справку, что у него психические проблемы, но кто из родителей согласится на это?
	Есть только общественные движения, которые занимаются психологической реабилитацией детей, но это должна быть государственная забота. Нужно предоставлять помощь со стороны государства. Самая большая задача - это психологическая помощь, которую в рамках реабилитации надо оказывать. Физические травмы заживают быстро, а что в голове творится после такой травмы - непонятно.
	Нам нужен специальный орган, который бы занимался отечественным вариантом ювенальных технологий, проблемами пострадавших детей, профилактикой детской преступности в этой среде. Этот орган должен возглавлять вице-премьер посемейной политике. Это должен быть высокопоставленный госчиновник с действующими рычагами управления. Он же должен заниматься вопросами опеки, приемными проблемами семей и детей. Подчиняться он должен напрямую премьеру. В ведение вице-премьера по семейной политике также можно передать комиссии по делам несовершеннолетних, которые сейчас висят на шее МВД.
	Мы думаем над тем, чтоб обратиться к премьеру с таким предложением.