Вопрос	Анастасия, чего было больше перед этим гитом - сил для рекорда или злости после индивидуального спринта?
Ответ	Я проснулась утром после вчерашнего спринта, как мы это говорим, со следами физической нагрузки прошедшего дня. Но у меня была такая хорошая спортивная злость - у меня отобрали титул чемпионки Европы в спринте!
Вопрос	То есть это придало еще больше сил?
Ответ	Да! Но мирового рекорда я не ожидала, если честно, хотя моя готовность именно к гиту сейчас очень хорошая.
Вопрос	Тренер сказал, что вы поменяли передачу сегодня.
Ответ	Взяла на себя такую ответственность. Попросила его поменять, так как чувствовала, что это будет идеальным вариантом. Хотелось все сделать как можно лучше.
Вопрос	Теперь поедете на этапы Кубка мира?
Ответ	Пока не уверена, что поеду на все. На первые два, а там будем смотреть, сколько у нас будет квалификационных очков для участия в Олимпиаде. Будем смотреть по ситуации. Третий этап в прошлом году мы пропускали.
Вопрос	Но в этом году самый дальний - второй! Новая Зеландия!
Ответ	Выхода особо нет, билеты уже на руках !