Вопрос	Олимпиадное движение и стипендиальные программы — не только популярные, но и эффективные меры привлечения иностранных абитуриентов. Какой опыт у РУДН в этой области?
Ответ	Мы только начинаем проводить олимпиадное движение и подходим индивидуально к каждой стране. Мы уже провели олимпиады в Эквадоре, Колумбии на базе института культуры Леона Толстого по физике, химии, математике, русскому языку и биологии. Сначала у ребят был страх, волнения, но, когда они увидели, что тест на испанском языке, что к ним доброжелательно относятся, что у призера есть возможность получить право бесплатно обучаться в нашем университете, они успокоились. Задания разрабатывались преподавателями РУДН. У нас существует команда по подготовке тестовых материалов: в нее входят преподаватели факультета физико-математических и естественных наук, инженерного факультета, аграрно-технологического института, экологического, а также филологического и юридического института. В ближайшее время будем проверять выполненные задания. В городе Медельине мы договорились при участии нашего посольства провести олимпиаду дистанционно.
	По результатам олимпиады мы отберем лучших абитуриентов. Так, для обучения в РУДН талантливой молодежи из Эквадора запланировано предоставить этой стране десять бюджетных мест в рамках развития сотрудничества, кроме того, предполагается выделить квоты для талантливых преподавателей русского языка как иностранного, потому что их надо взращивать среди эквадорцев. Для Колумбии в пределах четырех-шести.
	Что касается стипендиальных программ, то в Латинской Америке мы провели встречи с крупными государственными стипендиальными комиссиями, которые находятся в ведении министерств образования четырех стран и курируются министерствами иностранных дел.
	С эквадорской стипендиальной комиссией подписано соглашение еще в прошлом году, и в рамках этого соглашения мы предоставляем Эквадору десять бюджетных стипендий , а Эквадор нам за счет грантов страны предоставляет 20 своих студентов, при этом мы проводим совместный отбор потенциальных абитуриентов при участии посольства РФ в этой стране. У эквадорцев на сегодняшний день большой интерес к изучению русского языка, но его цель — не отдых в России или развитие своего туристического бизнеса в Эквадоре, а именно — поступление в российские вузы.
Вопрос	А точки пересечения в рамках научного сотрудничества существуют?
Ответ	Мы провели ряд встреч с руководителями государственных и частных вузов — это крупные университеты, в которых обучается от 20 до 35 тысяч студентов. Университеты, которые мы посетили, имеют современные, хорошо оборудованные научно-исследовательские базы, лаборатории и, соответственно, большой опыт в проведении различных исследований. Государство стимулирует исследовательскую деятельность выделением различных грантов. В перспективе возможно проведение и реализация совместных научных проектов.
Вопрос	Каковы общие результаты переговоров в Латинской Америке?
Ответ	Во всех крупных университетах, наукоградах в рамках переговорного процесса мы обсудили проекты наших соглашений. За каждым соглашением стоит конкретный план совместных действий или рабочая программа. Благодаря плодотворному сотрудничеству мы сможем выйти на рынок работодателей и в перспективе получать заказы на подготовку конкретных специалистов.
	Во втором полугодии мы планируем провести переговоры с Бразилией и Мексикой, а на следующий год — с Аргентиной и Венесуэлой. Для нас важны не количественные, а качественные показатели. И это мы обсуждали с нашими партнерами в первую очередь. Сейчас все вузы находятся примерно в одном состоянии, все работают над тем, чтобы войти в те или иные международные рейтинги. И всем нужны в этой части надежные партнеры и конкретные результаты.