Вопрос	А какие самые забавные комментарии читали?
Ответ	Обычно эти комментарии не то, чтобы забавные, нас очень часто любят сопоставлять со сборной по большому футболу. В этом свете разные комментарии бывают, в основном они связаны с крупными победами.
Вопрос	Вернёмся непосредственно к футболу. Как вам соперники в Суперфинале – голландцы, итальянцы, испанцы? Довольны группой?
Ответ	Была задача в Москве выиграть, потому что благодаря этой победе мы попадали бы в группу к Италии и Голландии. Эта группа объективно слабее другой. Но с испанцами придется побороться, так как у них будет основной состав. О состоянии итальянцев я не знаю. А главный конкурент за выход в финал – это испанцы, но и голландцев тоже не стал бы сбрасывать со счетов, они отобрались на чемпионат мира. Да, они не показывают такую яркую игру, но все равно могут преподнести сюрприз.
Вопрос	Вы готовы к тому, что все три сборные будут играть вторым номером?
Ответ	Сейчас все сборные играют с нами вторым номером, исключение – это испанцы. Они полностью инициативу не отдают, стараются так же активно атаковать. Сейчас в Москве играли молодые игроки, которые иногда боялись идти вперед. А в Суперфинале у сборной Испании будут опытные игроки, которые уже 10-12 лет играют на высоком уровне, они не будут отсиживаться в обороне, к тому же - при своих же болельщиках.