Вопрос	Делился ли Молотов своими впечатлениями от встречи с германской делегацией?
Ответ	Делился. Серьезные люди, говорил. Но поскольку он встречался с министрами иностранных дел и главами государств практически ежедневно, иногда по много раз в день, то я не думаю, что это на него произвело какое-то незабываемое впечатление. Хотя событие было, конечно, важное.
Вопрос	Что значил пакт для самого Молотова? Как он его оценивал?
Ответ	Он его положительно оценивал. Он считал, что это то, что позволило нам подготовиться к войне и, в конце концов, одержать победу. Он никогда не сожалел о том, что он его подписал.
Вопрос	Были ли аналоги у пакта - договоры, заключенные Германией с другими странами?
Ответ	Договоры о ненападении у Германии были и с другими странами, в том числе с той же самой Польшей. Правда, этот договор был денонсирован в апреле 1939 года. Но пакты о ненападении, конечно, страны между собой заключали.
Вопрос	Пакт – один из главных аргументов для тех, кто пытается пересмотреть итоги Второй мировой войны. Что может сделать Россия для того, чтобы противостоять попыткам уравнять нацизм и коммунизм?