Вопрос	Были какие-то неожиданные, новые темы у нас? Которые были заявлены Россией, поддержаны и теперь получат продолжение?
Ответ	В год нашего председательства на первое место всплыли темы реформы национальных рынков труда. Мы сами были не очень готовы, по крайней мере по линии финансовых ведомств, что это получит такой мощный импульс.
	Развитые экономики на какое-то время про рынок труда подзабыли, исходя из тех темпов роста, которые шли в нулевые годы. И эти темпы, судя по всему, давали возможность проводить социальную политику, направленную на то, чтобы не столько бороться с безработицей путем создания рабочих мест, а просто поддерживать людей социальными пособиями.
	Социальное пособие развивалось, а система переподготовки кадров, отвечающих новым реалиям, оказалась несколько в стороне от стержня национальных политик. Сейчас маятник качнулся. Все дружно стали заявлять о реформе рынка труда.
Вопрос	Это означает, что социальная составляющая будет потихоньку уходить?
Ответ	Не думаю. Просто это две стороны одной медали. Понятно, что люди предпочтут получать хорошую заработную плату, чем небольшое социальное пособие и ничего не делать. Скорее всего, нет. Но это такой любопытный нюанс нашего председательства — он совершился, и я думаю, что вокруг этого еще будет много чего происходить.
Вопрос	А налоговая тема как будет продолжена? Какие дальнейшие шаги?
Ответ	У меня подозрение, что налоговая тема получит нюансированное развитие. Как происходит в БРИКСе: отдельно поработали представители таможенных служб, и представители налоговых служб, насколько помню, отдельно запускают свой процесс.
	Мне кажется, что с учетом значимости и политической воли лидеров навести порядок, изменить ситуацию, сложившуюся за последние 100 лет, все идет к тому, что в процессе министров финансов может появиться отдельный подпроцесс, связанный с работой специалистов в сфере налогов.