Вопрос	В чем конкретно это сотрудничество может заключаться?
Ответ	Сейчас, например, мы проводим работу по сертификации предприятий по ремонту вертолетов стран бывшего Варшавского договора - Польши, Словакии, Чехии, Болгарии. Это делается для того, чтобы подтвердить их способность выполнять определенный объем работ по согласованию и под контролем разработчика вертолетов марки "Ми". Поэтому идеология этого Фонда заложена для того, чтобы обеспечить в первую очередь безопасность полетов вертолетов, обеспечить эти вертолеты не контрафактными запасными частями и наладить контакт с разработчиком и производителем этих вертолетов.
	То есть Трастовый фонд это с одной стороны борьба с контрафактом и с другой - поддержка доброго имени вертолетов марки "Ми". Но еще раз подчеркиваю, чтобы не было путаницы в прессе, Фонд не будет обслужить вертолеты по заключенному контракту с США.
Вопрос	А как будут обслуживаться "американские" вертолеты?
Ответ	По контракту с американцами мы договорились в том числе и по дальнейшей поддержке и эксплуатации этих вертолетов. Она будет осуществляться Россией во взаимодействии с соответствующими организациями США. Не через НАТО.
	Трастовый фонд это Европа, контракт это Америка. Давайте так разделим. Никаким образом эти два контракта не пересекаются. Мы проинформировали американцев, что у нас идет соответствующая работа с европейцами. Они об этом знают. Мы проинформировали, что будут сертифицированы целый ряд предприятий в странах Восточной Европы, которые в последствии смогут осуществлять ремонт, модернизацию, но при поддержке и взаимодействии с Милем. Если они хотят использовать это, то они могут это сделать.
	Но мы говорили о том, что в рамках проекта с США соответствующая структура будет создана на территории Афганистана. Потому что возить и ремонтировать вертолеты из Афганистана в Европу достаточно дорого. А европейские вертолеты базируются в Европе, и они перелетают в Афганистан только для выполнения миссии на какой-то определенный промежуток времени.
Вопрос	Сколько всего у НАТО вертолетов марки "Ми"?
Ответ	Точную цифру и мы хотим знать и запрашивали ее у них. Но на вскидку более 100.