Вопрос	В этом году " Йокерит " дебютировал в КХЛ, команда из Хельсинки уже в четвертьфинале плей-офф, скоро сыграет с московским ЦСКА. Согласны с тем, что они уже добились грандиозного успеха?
Ответ	У "Йокерита" подобралась классная команда. Сейчас они уже в четвертьфинале, но хотят пройти в плей-офф весь путь до конца. Думаю, они пока не довольны окончательно тем, чего достигли. Они думают о том, что еще могут сделать.
Вопрос	Потеря Нико Капанена - большая проблема для "Йокерита"?
Ответ	Он капитан и лидер "Йокерита", но, считаю, потеря одного хоккеиста не ударит по ним, потому что у них крепкая команда.
Вопрос	Разговаривал с разными хоккеистами национальной команды Финляндии. Они сходятся во мнении, что сборная была именно командой в Сочи, в отличие от сборной России. Поражение в четвертьфинале Олимпиады стало катастрофой для всех россиян. Почему так получилось?
Ответ	Каждый раз, когда сборная Финляндии отправляется на Олимпийские игры или чемпионат мира, неважно куда именно, она являет собой команду, все поддерживают друг друга с самого первого дня. Как правило, это одни и те же игроки, которые прекрасно знают друг друга многие годы. Они и веселятся вместе, и приносят себя в жертву команде, подчиняют себя ее интересам. Это важный момент. И потом, у нас в Финляндии есть система, единая система игры, выработанная годами для хоккеистов. Так что игрокам не приходится думать о том, как подстроиться, потому что они с ней знакомы, ничего нового им постигать не надо, они готовы играть с первого дня соревнований.