Вопрос	А почему ваши данные о числе погибших расходятся с официальными? Какие расхождения тут вообще могут быть?
Ответ	Почему расходятся, не могу сказать. Наши данные о погибших установлены на основе личного осмотра места происшествия, сделанных фото- и видеосъемок. Дело в том, что я, к сожалению или к счастью, именно в тот день, 2 мая, не был на Куликовом поле. Буквально за день до этого выехал оттуда, так получилось. Но 3 мая утром уже был на месте и по договоренности с правоохранителями в составе небольшой группы активистов Куликова поля вошел в здание Дома профсоюзов. Мы осмотрели все помещения, все сфотографировали и поэтому имеем точную информацию о погибших.
	Кстати, я неоднократно обращался в суд с предложением вызвать меня в качестве свидетеля, чтобы рассказать о тех событиях и о том, что я обнаружил в здании Дома профсоюзов на следующий день после пожара. Но меня вызвали для дачи показаний только через два с половиной года.
	Я думаю, власть не заинтересована в раскрытии правды о том, что в реальности произошло в те дни в Одессе.
Вопрос	Почему?
Ответ	Думаю, дело в том, что представители власти принимали активное участие в подготовке тех событий. За четыре дня до трагедии в Одессу приехал нынешний спикер парламента Украины Андрей Парубий и лидер "Батькивщины" Юлия Тимошенко. Они призывали своих сторонников — радикалов и футбольных ультрас — разогнать митингующих против власти одесситов. Парубий раздавал им противогазы. Это все есть на видео. Власти Украины боялись, что в Одессе события примут тот же оборот, что в Крыму и на Донбассе. И призвали радикалов и ультрас защитить власть. В результате произошла трагедия, закончившаяся гибелью людей. И виноваты в ней именно те, кто организовал нападения на одесситов радикалов и ультрас, то есть нынешняя власть.
Вопрос	Перейдем к самому процессу. Кто в итоге оказался на скамье подсудимых? Как шло следствие?
Ответ	На скамье подсудимых оказались жертвы трагедии, вернее, те, кто выжил в тех беспорядках. И еще раз подчеркну: это не имеет отношения к трагедии на Куликовом поле, обвинения были предъявлены подозреваемым только по эпизоду на Греческой площади.
	При этом их не могли обвинить в убийствах, их обвиняли в организации массовых беспорядков, которые привели к убийствам. Мы, члены "Комитета 2 мая", говорили, что если они виноваты только в организации массовых беспорядков, то где же подлинные преступники, которые убивали мирных граждан? Почему им не предъявляются обвинения?
	Но следствие так и не нашло убийц. А их нетрудно было найти, поскольку все события снимались на видео и транслировались по местным телеканалам. Но арестовали только тех, кого правоохранители смогли захватить на месте трагедии в торговом центре "Афина". Туда даже, кажется, попали случайные люди, просто зашедшие в торговый центр.
	Само следствие шло со многими нарушениями. Сначала его вели одесские следователи, потом передали в Киев, в следственный комитет при МВД Украины, потом опять вернули в Одессу. В результате, как выяснилось во время суда, часть материалов была утеряна. И в основном те, которые противоречили версии, принятой за основу следователями, обвинившими в произошедшей трагедии самих жертв.
	Очень странно во время самого суда вела себя и прокуратура, представлявшая обвинения. Сначала она не хотела принимать во внимание многие документы и факты, представленные защитой. А потом, когда стало ясно, что дело рассыпалось и у прокуратуры нет аргументов, подтверждающих обвинения, прокуроры перестали ходить в суд, из-за чего судебные заседания несколько раз переносили. А подсудимые между тем все это время незаконно содержались под стражей.
	На самом деле значительную роль в поиске истины оказали международные организации, наш "Комитет 2 мая". Мы еженедельно все эти три года проводили встречи участников и родственников жертв трагедии. Обращали внимание на ход следствия и судебного процесса международных правозащитных организаций, депутатов Европарламента. Правда, даже представители Европейского союза несколько раз под различными поводами не были допущены до встреч с участниками и жертвами. И это, конечно, вызвало гневную отповедь со стороны европейских политиков. В судебном процессе, который шел с прошлого года, совсем недавно все изменилось — стало ясно, что будет оправдательный приговор. Конечно, власть хочет как-то побыстрее закрыть и забыть это дело. И суд пошел на выяснение истинной сути дела именно под давлением международных организаций.