Вопрос	Нисколько не сомневаюсь, что вы можете сказать нечто подобное и про всех своих партнеров по команде...
Ответ	О, да .
Вопрос	Вы уже сказали о том, что серия с "Северсталью" будет непростой. Не могли бы вы кого-то выделить в команде Андрея Назарова ?
Ответ	У них есть целый ряд отличных хоккеистов, таких как Евгений , Вадим Шипачев , швед Бергфорс - отличный игрок, ну и конечно Кошечкин, который является одним из лучших вратарей лиги. Нам будет непросто против Кошечкина, надо будет постоянно оказывать давление на его ворота, как можно больше бросать и двигаться на пятаке, чтобы мешать ему делать сэйвы. Но мы к этому готовы, мы хорошо восстановились и настроены идти дальше.
Вопрос	То есть можно говорить о том, что хоккеисты СКА на 100 процентов готовы к матчам с череповчанами?
Ответ	Да, все именно так.
Вопрос	Уже догадываетесь, как "Северсталь" будет играть против армейцев?
Ответ	Мы смотрели видео с их матчами, но вполне вероятно, что их игра может немного претерпеть изменения. Вполне возможно, что они немного по-другому с нами сыграют, чем с "Локомотивом" , но мы, надеюсь, будем к этому готовы.
Вопрос	Забитый до отказа "Ледовый" дворец, наверняка вам поможет…