Вопрос	Как у вас с изучением иностранных языков? На пресс-конференции во время чемпионата мира вы говорили исключительно по-русски.
Ответ	Да, потому что русский язык - родной. Мы же в российской команде гоняемся . А вообще, собираюсь учить иностранные языки, конечно. За двумя зайцами сразу не погонишься, поэтому хочу начать с итальянского, тем более что собираюсь жить в Италии.
Вопрос	А сейчас на сборах чем занимаетесь? Говорят, вы книжки читать любите.
Ответ	Да, самые разные. Бывают криминальные романы, детективы, классика, просто романы. Все что угодно. На сборах делать нечего, сидишь и читаешь.
Вопрос	О велоспорте читаете?
Ответ	Конечно. Автобиография Армстронга по-моему была первой книжкой, которую я прочитал полностью. Как раз восстанавливался после своего первого пропуска, еще даже в училище тогда был, был тяжелый момент и в голову лезли мысли о том, чтобы завязать. И она, эта книжка, мне очень помогла.
Вопрос	Один из сложных моментов по-моему был связан с выступлением на треке.