Ответ	Да. У меня теперь есть медаль Олимпиады, я стал отцом. И вот майка чемпиона мира. Дай бог, чтобы радости продолжались.
Вопрос	Ждать вашего возвращения в командный спринт?
Ответ	Мы рискнули, можно сказать, да простят меня ребята, командным спринтом на этом чемпионате мира. Я езжу третий круг - пока Шейн Перкинс не пришел к нам в сборную с паспортом. Третий круг занимает много сил, а я приехал сюда ради одного вида. Это жестокие игры. Вы сами все видели.
Вопрос	Есть что передать Джейсону Кенни ? Лoра Тротт вчера сказала , что он хочет завершить карьеру.
Ответ	Пусть не думает. На пьедестале какие-то дети окружают, не по себе чувствовать себя среди них, среди детей, тридцатилетним мужиком. Пусть погоняется, с ним повеселее ездить спринт, а то сегодня вот даже Макс Нидерлаг слился, не попал в финал, я думал у нас с ним будет хороший бой.
Вопрос	Ваша жена что говорит?
Ответ	Она меня поддерживает всю дорогу, пока мы здесь находимся. Большое ей спасибо. Она у меня молодец.
Вопрос	Что будет дальше, какие старты?
Ответ	На "Лесникова" не попаду: из-за того, что сместился чемпионат мира, времени до японского кейрина осталось мало - он будет 15 мая, меня туда пригласили японцы, отказывать им нельзя.