Вопрос	Недавно было заседание лиги, после которого анонсировали структуру нового сезона и наметили календарь календаря. Ожидается, что у каждой команды будут дополнительные матчи с принципиальным соперником. Уже известно, с какими командами сыграет ХК "Сочи"?
Ответ	Сейчас конкретных вариантов нет. Может быть, это будут те команды, с которыми мы в прошлом сезоне конкурировали за место в плей-офф. Либо те команды, с которыми мы играли в одном дивизионе, по шесть игр мы провели с Ярославлем и Нижним Новгородом, например.
Вопрос	В прошедшем сезоне ХК "Сочи" сотрудничал с клубом ВХЛ " Кубань ". Краснодарцы сейчас испытывают определенные финансовые проблемы и могут пропустить следующий сезон. Есть ли какой-то план замены партнера, если события сложатся по неблагоприятному сценарию?
Ответ	Мы положительно оцениваем сотрудничество с "Кубанью" и очень бы хотели его продлить. Это безусловно правильно с политической точки зрения, ведь обе команды представляют один регион. Конечно, у нас есть определенные мысли, с кем мы могли бы сотрудничать в новом сезоне, если ситуация для краснодарцев будет неблагоприятной. Мы ждем и надеемся, что "Кубань" продолжит играть в ВХЛ, и наше сотрудничество продолжится. У меня, к сожалению, конкретной информации пока нет.
Вопрос	Финансирование самого ХК "Сочи" сейчас в порядке?
Ответ	Все долги мы закрыли, и сейчас как раз работаем по бюджету на следующий сезон. Новый глава Краснодарского края тоже включился в работу, его представители участвуют в наших рабочих совещаниях и вникают в ситуацию. Надеюсь, что в новом сезоне таких больших задержек по зарплате больше не будет, и финансирование будет стабильным.