Вопрос	Хватает ли у Тани и Максима мотивации?
Ответ	Это всегда сложный вопрос. Мы пытаемся ее каждый раз для себя найти. Я не могу сказать однозначно.
Вопрос	Есть ли уверенность, что ребята докатаются до Олимпийских игр?
Ответ	Наверное, только Боженька знает. Мысли меняются. Мы предполагаем, а Боженька располагает. Желание такое есть, но какие-то вещи зависят не от нас. Я после этого сезона, столкнувшись с проблемами различного характера, не берусь точно говорить.
Вопрос	Какие цели у трех пар на ближайший сезон?
Ответ	Мы с ребятами будем это еще обсуждать. Но основная цель у всех - побеждать, делать сложные элементы, быть конкурентоспособными. В этом году дала возможность где-то в самостоятельном режиме определиться, что хотят катать. Очень интересные вещи происходят. Другие постановщики. Только Ксения с Федором с Колей работают. Всё остальное пока секрет.
Вопрос	За юниорами смотрите?
Ответ	В этом году не смотрела, в следующем году буду. Очень интересные две пары у меня в команде: Альбина Сокур/Роман Плешков и мы сделали одну очень интересную пару - Дарья Лобова/Даниил Паркман. Может получиться абсолютно идеальная пара. Они владеют тремя тройными параллельными прыжками. Три разновидности прыжков - это серьезно в парном катании.
Вопрос	У вас есть конкуренты?