Вопрос	Ваш сумасшедший набор прыжков в произвольной программе вы планируете сохранить?
Ответ	Вообще да, но возможно в правилах что-то изменится. Тогда будем принимать решение в соответствии с правилами. Я пока не думала об этом, если честно.
Вопрос	А о новых постановках думали?
Ответ	Тренеры уже выбрали для меня обе программы, но мне пока о них не рассказывают. Это будет сюрприз.
Вопрос	Это всегда так делается в вашей группе?
Ответ	Да, всегда.
Вопрос	А интересно узнать, что это будут за программы?
Ответ	Очень. Я ужасно хочу это узнать. Наверное, мне об этом скажут, когда я вернусь в Москву.
Вопрос	Ботинки на следующий сезон менять будете?
Ответ	Да. Дело в том, что я начала олимпийский сезон в новых ботинках, но потом у меня начались проблемы со стопами. Поэтому пришлось перейти на старые коньки, в которых я каталась в юниорском сезоне. На Олимпийских играх я выступала как раз в них.
Вопрос	Насколько тяжел для вас процесс раскатывания ботинок?
Ответ	Обычно он долгий. Мне сейчас первый раз предоставили возможность заказать и сделать ботинки по своему слепку стопы. Надеюсь, что это сильно облегчит мне раскатку коньков.
Вопрос	Вы сказали, что по возвращении домой засядете за учебники. С какого предмета начнете?
Ответ	Со всех. Я в этом сезоне почти не ходила в школу.