Вопрос	А разве это плохо?
Ответ	Это смертельно для нашей страны. Если возьмем политические критерии, то, естественно, никто не выступает против демократического суда, разделения властей, обеспечения прав и свобод человека.
	Но если мы возьмем экономические критерии, то без членства Украины в ЕС эти критерии не только не полезны, но они вредны для нас.
Вопрос	Вы об открытии рынков?
Ответ	Это и открытие рынков, это и наша конкуренция на европейских рынках. Там, где страны-члены ЕС используют субсидии, на Украине этих субсидий нет — и мы изначально проигрываем.
Вопрос	Сельское хозяйство?
Ответ	Сельское хозяйство. Если читателям будет интересно, один такой пример: будучи послом в Швеции, я ездил на ферму одной компании. Не будем рекламировать, но это крупнейшая транснациональная корпорация молочной продукции.
	Эта ферма, коровы, а их там больше пятидесяти, никогда человека не видят. Все автоматизировано, лазерное наведение для мойки, для доения, для всего. Такая корова в Швеции, на тех скудных кормах шведских, на камнях, дает до 35 литров молока…
Вопрос	Это в день?