Вопрос	"Динамо" и ЦСКА не пробились в Суперфинал, который пройдет с 14 по 19 августа в Санкт-Петербурге. Эти клубы заслуживали большего?
Ответ	Команды, которые не попали в шестерку – московские "Динамо" и ЦСКА, тем не менее, бились, боролись, никому просто так не проиграли, но на сегодняшний момент они объективно чуточку слабее шести команд, которые вошли в Суперфинал.
Вопрос	Плавно перейдем к делам сборной. С 3 по 5 августа нашей национальной команде предстоит сыграть на втором этапе Евролиги, который пройдет в столице Германии, где нашими соперниками по группе станут французы, итальянцы и румыны. По итогам самарского этапа чемпионата России кого-нибудь из новеньких пригласите?
Ответ	Да, будет приглашен Кирилл Романов, футболист питерского "Кристалла", который сыграл очень хороший турнир, который ездил с нами на три учебно-тренировочных сбора в этом сезоне. Хорошо себя проявлял и на сборах, и в этом турнире. Он будет играть.
Вопрос	Может быть, кто-то из игроков получит больше игрового времени?
Ответ	Я думаю, что много игрового времени получит Данила Ипполитов на этапе Евролиги, и ряд наших футболистов получат отдых, в котором давно нуждались. В частности, Егор Шайков и, возможно, кто-то еще из наших лидеров.
Вопрос	Во время европейского отборочного турнира футболисты Артур Папоротный и Роман Заикин мало времени проводили на песке. На ближайшем этапе эта картина изменится?