Вопрос	Какова ситуация с заболеваниями?
Ответ	По заболеваниям тоже есть проблемы. На территории страны регистрировался целый ряд заболеваний, которые нас не могут оставить равнодушными. Это блютанг, выявлялся вирус скрепи, который образует губкообразную энцефалопатию крупного рогатого скота. Здесь необходим комплекс мер, который обеспечит безопасность в этом отношении. Именно поэтому мы собираемся включить в программу наших переговоров обсуждение вопросов эпизоотической безопасности.
Вопрос	А в Европе какова сейчас ситуация с африканской чумой свиней?
Ответ	От африканской чумы свиней в Европе пострадали все три страны Балтии — Эстония, Латвия, Литва — и Польша. Вспышка до сих пор продолжается, она тлеет. Хуже всего то, что вирус попал в популяцию кабанов и теперь уже риски велики практически для всего Евросоюза. В Польше кабанов больше, чем на всей территории России, популяция практически одна с популяцией Чехии, Австрии, Германии и Франции. То есть огромная территория находится в зоне риска.
	Ситуация осложняется еще тем, что Еврокомиссия не приняла никаких серьезных ограничительных мер, которые позволили бы остановить поток продукции свиноводства из пораженных стран. Весь оборот продукции на территории ЕС практически открыт. Как мы видим по этому и другим случаям , система прослеживания на территории самого Евросоюза не работает. В продукции, которая получена от заболевших свиней, инфицированных вирусом АЧС, вирус может сохраняться долгие месяцы. И выносные случаи заболевания были связаны с тем, что продукция бесконтрольно поступала из регионов высокого риска.
Вопрос	Вопросы регионализации решены или ситуация прежняя?
Ответ	Вопросы регионализации до сих пор не решены. У нас с Евросоюзом принципиально разные подходы к этой проблеме, поэтому мы до сих пор судимся с Еврокомиссией в суде ВТО.