Вопрос	При этом получается, что Паолини не помощник Кристоффу на "Туре".
Ответ	Получается, что так. Но мы говорим о велоспорте, а не о шахматах. Видите, как получилось с Родригесом, это хорошо, что обошлось без серьезных повреждений, отделался легким испугом. А если бы нет? Пришлось бы вообще все менять. Так что заранее загадывать не будем.
Вопрос	Колобнев в этом году поедет Гранд-тур?
Ответ	Я настаиваю на этом. Считаю, что ему в его возрасте нужно гоняться. Понимаете, чтобы поймать чувство "свежака", на котором можно выиграть, нужно сначала "умереть" на тренировке. Не загонять себя, а "умирать", потому что только в этом случае откроются те форсунки, которые раскрываются обычно, когда ты гоняешься.
Вопрос	Он в большей степени склоняется к "Вуэльте". Вы о каком Гранд-туре с ним говорили?
Ответ	Он у нас стоит в расширенном списке на "Тур де Франс". Посмотрим.
Вопрос	Мы говорили с вами на предсезонном сборе о командной гонке. Сколько получается уделить времени этому виду программы, держа в мыслях чемпионат мира? Конечно, я понимаю, что "Катюша" не специализирующаяся на этом команда, но тем не менее.