Вопрос	Представители группы ВТБ говорили, что, несмотря на Ваши немалые заработки, Вы не могли бы на зарплату купить акции и получить контроль над Банком Москвы...
Ответ	Но я не был прямым владельцем 20% акций, это было через компании, так что обвинения Задорнова в том, что я не мог купить акции на зарплату, беспочвенны.
Вопрос	Можно Вас попросить более подробно рассказать о составе акционеров Банка Москвы, сложившемся к сентябрю 2010 года?
Ответ	Мне с Алалуевым принадлежало 20%, через ССГ мы контролировали еще 17%, Goldman Sachs владел 4%. Плюс еще у Credit Suisse - 2,7% - у меня была доверенность от них. У фонда GCM было еще 6,5%.
Вопрос	Банк Москвы на днях подал иски к структурам Елены Батуриной по делу о кредите ЗАО "Премьер Эстейт". Можете ли Вы прокомментировать эту информацию?
Ответ	Пока я не видел этих исков. Сказать могу только то, что обеспечения по кредиту достаточно, чтобы закрыть тело долга и проценты. Я считаю, что в случае реализации этого земельного участка должны пройти открытые торги, и это позволит покрыть тело долга и все, что там еще набежало по процентам. Максимальная цена может быть выявлена только на конкурсе. Если продажа пройдет кулуарно, то это может означать, что на этой земле кто-то решил нажиться. Должна быть обеспечена прозрачность, публичность и гласность . Это будет лучшим контролем за тем, сколько может стоить этот участок.