Вопрос	Планируете ли развивать экспортное финансирование, в том числе в части экспорта зерна? Собираетесь ли работать с экспортным агентством ЭКСАР?
Ответ	Сегодня Россельхозбанк активно развивает экспортное и предэкспортное кредитование отечественных сельхозтоваропроизводителей. Нами разработаны и постоянно совершенствуются продукты, ориентированные на нужды отечественных экспортеров, в том числе и специализирующихся на экспорте зерна.
	С учетом наращивания нами объемов финансирования экспорта товаров российского производства, ЭКСАР приобретает статус стратегически важного партнера для. В настоящее время наше сотрудничество организовано в рамках рабочей группы по развитию системы страхования экспорта при Министерстве экономического развития.
Вопрос	Как банк в настоящее время решает проблему просроченных кредитов, появившихся в связи с ухудшением положения заемщиков из-за засухи 2009-2010 года? Улучшилось ли за два года состояние этих заемщиков?
Ответ	В период засухи пострадали сельхозтоваропроизводители в 43 регионах страны, в том числе более 5,5 тысячи заемщиков банка. Некоторые и на сегодняшний день имеют непогашенную задолженность. Правительство страны оказало помощь в размере 32 миллиарда рублей.
	Банк осуществил корректировку показателей за 2009 год по российским стандартам бухгалтерского учета в части размера резервов по ссудам на сумму 17,7 миллиарда рублей. Указанное изменение касается выданных кредитов сельхозтоваропроизводителям, пострадавшим от засухи 2009 года.
	Существующие требования предусматривают резервирование реструктурированных кредитов без учета стоимости обеспечения, что предполагает роспуск резервов по мере выхода на положительный денежный поток. Исходя из сроков окупаемости, банк ожидает роспуска основной части досозданных резервов к концу 2014 года.
Вопрос	Сейчас РСХБ активно рекламирует кредитные продукты для физлиц, разработал широкую линейку розничных продуктов. Какие задачи банк ставит себе при развитии розничного бизнеса?
Ответ	Россельхозбанк имеет обширную филиальную сеть - порядка 1600 точек продаж по всей стране, в том числе и в самых отдаленных уголках Российской Федерации. Мы стремимся предоставить сельским жителям фактически тот же набор современных банковских услуг, которые доступны горожанам. Это и потребительские кредиты на неотложные нужды, и целевые кредиты - на газификацию, развитие личного подсобного хозяйства, и различные депозитные продукты и так далее.
	Наши продукты конкурентоспособны и востребованы населением. Потому в прошлом году по темпам роста этого розничного направления Россельхозбанк опередил рынок в 2 раза. В текущем году розничный кредитный портфель должен вырасти на 53,5 миллиарда рублей, что потребует выдачи кредитов в объеме 130 миллиардов рублей. Это на 20 миллиардов рублей больше, чем в 2011 году.
	В результате к концу года доля розничного кредитования увеличится с 16% до 18%, доля средств физических лиц в клиентских пассивах увеличится с 31% до 44%. Кредиты, выданные физическим лицам в 2012 году, должны составить 28% всего объема выданных кредитных средств.
	Мы намерены и дальше совершенствовать линейку продуктов для физических лиц, создавать максимально удобные условия банковского обслуживания для населения и активно развивать розничный бизнес.