Вопрос	Ваш тренер сказал: "Буду доволен, когда Сергей установит мировой рекорд". А сейчас он "просто удовлетворен". Ваша версия развития событий?
Ответ	Тренер, конечно, максималист . У него этого не отнять. Он только к самым высочайшим результатам стремится, хотя голову при этом не теряет. Я по мировому рекорду не готов пока бежать. А вот из 13 секунд хочу выбежать. Хотя здесь та же история - близок локоток, а не укусишь. Вроде бы бывает и форма хорошая, и на тренировках добавляю в "физике", а выхожу бежать - и чего-то не хватает. То переаккуратничаю, чтобы не навернуться, то борьба такая жесткая, что не до секунд - на дистанции бы остаться.
Вопрос	Но разве все цифры не условны? Чем 13,02, например, сильно хуже, чем 13 секунд ровно?
Ответ	Ну, любим мы круглые числа, это же символично .
Вопрос	А зачем их любить? Если на них не зацикливаться, это разве не лучше?
Ответ	Слышу голос здравомыслящего прагматика . Ну, есть в этом своя романтика. Вот когда я зимой пробежал 7,49, у меня такие ощущения были - этот результат намного быстрее, чем 7,50. Так что уверен: результат 12,99 - намного быстрее, чем 13,00 .
Вопрос	Как с ценами в магазине прямо. 999 рублей вроде недорого, а 1000 - уже перебор.