Вопрос	Премьер-министр Греции Алексис Ципрас на встрече с президентом Никосом Анастасиадисом на Кипре сказал, что Греция и Кипр могут стать мостом между Европой и Россией. Каковы перспективы этого?
Ответ	Как министр иностранных дел, я сформулировал позицию, что Греция, как и Кипр, принадлежит к Европейскому Союзу, мы не видим себя за его пределами. Но в то же время мы являемся двумя странами, которые имеют большие культурные, исторические, традиционные и другие связи со странами БРИКС, особенно с такими странами, как Индия , Китай и Россия, с которой у нас всегда были глубокие исторические, культурные и религиозные связи.
	Благодаря таким историческим и культурным связям, Греция могла бы сыграть роль моста между Европейским Союзом, к которому мы принадлежим, и Россией. Мы в прошлом никогда не воевали друг против друга, никогда не были враждебными друг другу, у нас никогда не было какого-либо негатива, который был с другими государствами-членами ЕС. Это означает, что наша страна может сыграть роль моста.
Вопрос	В декабре 2014 года президент Владимир Путин закрыл проект "Южный поток", теперь говорят о "Турецком потоке" и хабе в Турции. Что Греция ожидает от этого?
Ответ	Греция планирует быть связующим звеном, включая идею трубопровода из Турции. Так что можно назвать это "Поток Гектора", героя Трои, который затронет все части Средиземного моря.
Вопрос	Дональд Туск заявил, что Греция может решить свои финансовые проблемы только с помощью Европейского Союза, так как нет предложений финансовой помощи из России или Китая. В каких случаях греческое правительство может запросить финансовую помощь у России и Китая или какой-либо другой страны?
Ответ	Греция развивает отношения сотрудничества со всеми государствами мира, как и все другие страны-члены Европейского союза. Греция является частью Европейского союза, она поддерживает тесные связи с ЕС и, как любое другое государство, развивает отношения с другими странами.