Вопрос	На сколько лет рассчитан проект?
Ответ	Я не знаю, на сколько лет это может быть рассчитано. Два тома в год — это предел. Тут позвонили из Удмуртской Республики, хотят принять участие в издании, но вот нельзя ли, спрашивают, до 2015 года издать 15 томов? Сейчас может быть 15 опусов издано, потому что у меня уже есть подготовленные тексты. Но для сравнения: прошлое издание в 63 томах выходило 40 лет. Творчество Чайковского — это свыше 600 позиций, ни у одного из отечественных композиторов такого нет. И надо понимать, что это невозможно сделать на голом личном энтузиазме. Поэтому я и добиваюсь государственного статуса для этого проекта. Должно быть государственное учреждение, в котором будет создана специальная небольшая группа. Она будет планово работать, выпуская по 2 тома в год, ее финансирование будет пролонгироваться через какую-то государственную программу. И эта работа не должна зависеть от прихоти меняющихся начальников.
Вопрос	Какую роль во всем этом играло и играет министерство культуры?
Ответ	В декабре 2009 года нас с Владимиром Ивановичем Федосеевым принимал тогдашний министр культуры Александр Авдеев. Он с большим энтузиазмом отнесся к идее полного собрания. После рождественских каникул Авдеев эту тему вновь поднял. Государственный институт искусствознания тогда написал письмо, что готов создать "группу Чайковского". А дальше мы с Владимиром Ивановичем написали письмо Владимиру Путину, тогда еще премьер-министру. Письмо "спустили" в Минкультуры, откуда пришел факс с вопросом: сколько нужно лет и денег? Но как я могу в настоящей ситуации, когда не определена хотя бы издательская база, ответить на эти вопросы? Затем почти каждый месяц в администрацию премьера уходили письма из министерства, что они думают над этим и что они консультируются со мной. Вот до сих пор консультируются.
Вопрос	Чем же тогда подкреплены предположения Ивлиева про дороговизну издания и продолжительность сроков?
Ответ	Слова о Чайковском он "подверстал" к совсем другой истории. И написал о том, что это будет 60 томов "о Чайковском". Он даже не понял, что речь идет не о многотомном издании научных трудов о композиторе, а о самом Чайковском, его наследии. К концу года я должна подавать заявку в министерство о создании "группы Чайковского". Но после того, как Ивлиев упомянул о проекте в таком ключе, непонятно — что же теперь делать? Это чья-то попытка создать негативное отношение к Чайковскому. И если вы думаете, что это абсурд, то вы ошибаетесь! Кто-то ведь может сказать: ну зачем его переиздавать и тратить деньги, и так полно нот! Так вот я хочу сказать, что это не "о Чайковском в 60 томах", а это полное собрание сочинений. И второе утверждение Ивлиева, что это безумные деньги и 300 лет работы, тоже не соответствует действительности.