Вопрос	Вы в юниорском возрасте выиграли Открытый чемпионат США . Потом, после перехода в профессиональный теннис, от вас всегда многого ждали. Были моменты кризиса, когда ничего не получалось и хотелось все бросить?
Ответ	Нет, такого не было никогда. Я ведь выиграла US Open, когда мне было 15 лет. Посмотрите на фотографии того времени - я была маленькая, худенькая, у меня никогда не было ни особых сил, мощных ударов или подачи. Да даже сейчас я не могу сказать, что я суперкрупная, мощная и здоровая. Всегда была такая… хитренькая, бегала много, пыталась всех обмануть. В общем, поэтому переход из юниоров в профессионалы дался мне нелегко - со взрослыми женщинами было играть трудно. Но постепенно с каждым годом я набирала опыт. И если посмотреть на то, как развивалась моя карьера - каждый год был лучше предыдущего. Колоссальных скачков, конечно, не было - но в каждом сезоне у меня были хорошие победы над сильными игроками. Да, Шарапова выиграла в 17 лет турнир Большого Шлема - но она по физическому развитию меня всегда превосходила. С детства была намного выше, совсем другие у нее данные. В общем, не так плохо все было в моей карьере, как может показаться …
Вопрос	Какое-то время вы пытались искать оптимального для себя тренера - но потом в какой-то момент прекратили эти поиски и стали работать с папой…
Ответ	Да, я и начинала играть с папой, а потом по ходу карьеры мы пытались действительно привлекать разных тренеров. Не хотелось стоять на месте и зацикливаться. Каждый тренер мне что-то дал, помог на какие-то проценты улучшить игру. Но потом когда я подросла и начала сама понимать, что и как, то все обдумала и пришла к выводу, что психологически я чувствую себя намного спокойнее с папой. Когда он не мог поехать на некоторые турниры, я уже ощущала беспокойство. Он знает, как настраивать меня на матчи, подбирает правильные слова - все-таки он меня, свою дочку, очень хорошо чувствует. Потом, с ним нет стрессовых ситуаций, которые иногда случаются с другими тренерами. Все-таки они чужие люди, ты им не родной ребенок, и они относятся к тебе совсем не так, как твой папа. Наконец, мой папа играет в теннис. Причем гораздо лучше, чем очень многие тренеры, которые у меня были. В общем, я очень ценю то понимание, которое есть в наших отношениях. Говорят, что между родителями и детьми в какой-то момент наступает кризис - ребенок перестает слушаться, выходит из-под контроля… У меня совсем другая ситуация. У меня и с папой, и с мамой прекрасные отношения. Наверное, играет свою роль то, что они у меня не такие взрослые - я бы даже сказала, они довольно-таки молодые . Они мне не просто родители, а еще и хорошие друзья. Я могу с ними побеседовать на любые темы, никогда не закрываюсь от них. Понимаю, что папа и мама для меня единственные близкие люди. Если бы вы знали, как мы здорово проводим время втроем - радуемся, смеемся… В общем, я рада, что у меня такие родители, очень благодарна им за то, что они меня хорошо воспитали.
Вопрос	Ваш прогресс в одиночном рейтинге совпал с моментом, когда вы прекратили выступления в парном разряде. Это не случайно?
Ответ	Я играла пару с маленького возраста каждый год - и играла довольно-таки успешно, с любыми партнерами. Особенно в прошлом году хорошо у нас с Надей Петровой получалось - мы выиграли олимпийские медали, победили в итоговом чемпионате мира. В общем, цели, такое ощущение, все уже достигнуты . Ну да, я не выиграла турнир Большого Шлема. Но олимпийская медаль и итоговый турнир - это то, что я реально очень хотела выиграть. Если бы не сестры Уильямс, могли бы и золото Олимпиады взять, так мы хорошо там играли. Ну да ладно, мы и так были нереально рады бронзе. В общем, я сейчас не чувствую удовольствия от игры в парном разряде. Плюс думаю - я неплохо играю в одиночке, могу подняться в рейтинге. А пара все-таки отнимает энергию. Совмещать выступления в двух разрядах трудно, особенно если в одиночке удается далеко продвигаться на турнирах. Особенно с годами - все-таки я не молодею. Вот мы с папой и решили попробовать отказаться от пары. И я чувствую, что правильно сделали. Я стала лучше восстанавливаться, не трачу много сил.