Ответ	Наемники с Запада уже даже не скрываются. Например, я знаю, что с ополчением пришли воевать поляки, они идут в бой со своей техникой и со своими экипажами: самолетами и танками. Техника стран Восточной Европы сегодня поставляется в Киев. Поэтому и продолжают бросать против нас все новую бронетехнику, несмотря на то что побили мы ее огромное количество.
	Воюют против нас они так: окапываются, затем "Градами" и гаубицами обрабатывают сектор, где засекли беспилотниками силы ополчения, а потом делают зачистку силами "правосеков". Но в этих секторах ополченцев давно уж нет. А когда боеприпасы отрабатывают, в дело вступает наш батальон.
	Сейчас враг учится применять самые разные виды вооружения, с начала войны кассетных бомб и фосфорных бомб еще не было, их стали использовать потом. Украинская армия и те, кто ее поддерживают, сейчас на ополченцах отрабатывает вторжение в Крым. Техника, которая воюет против нас, будет использована в Крыму. К этому все идет. Россию не смогли втянуть в войну на Донбассе, значит, постараются это сделать через нападение на полуостров.
Вопрос	Много ли российских добровольцев?
Ответ	Поток добровольцев из России в последнее время вырос, хотя у нас зарплату не платят, лишь спонсорская помощь и гуманитарка. Видят, что тяжело нам. Едут практически из всех регионов, большинство тех, у кого на юго-востоке Украины родня живет. Особенно много добровольцев из Ростовской области, у них и родственников здесь больше.
	Пополняют батальон люди из Сибири, из Алтая. Люди приезжают разные, в основном без армейского опыта. Один из лучших истребителей танков – из Белгородской области. Прекрасно воюет, не за ордена, не за деньги. Все равно, говорит, после Донбасса они на нас пойдут. Есть два водителя, егерь из Алтая. Два студента воюют, один из Петербурга, другой из Курска.
Вопрос	Помогает ли вам Россия?
Ответ	Гуманитарная помощь доходит, к сожалению, частично. Войска из России мы не просим и не ждем. Но ситуация сейчас тяжелая, помощь нужна любая.
	}—
	Некоторых раненых украинских военных оперируют в России. Оказывают ли подобную помощь ополченцам?{
Ответ	Наших в России так не лечат. Вот недавно в Донецк пришли наши «тяжелые», их бросили в больнице, где не делают сложных операций, нет хирургов и нужных медикаментов. Один из раненых дозвонился комбату, случайно у него телефон оказался, и только после личного вмешательства комбата их перевезли в Ростов-на-Дону и срочно прооперировали. Двоих спасти не удалось, так как с медпомощью затянули. А этих карателей лечат. Почему? Они вернутся — и снова под ружье, против нас пойдут, иначе тюремный срок или расстрел. Удается вывозить ополченцев лишь в частном порядке, на спонсорскую помощь. Так мы комбата на операцию в Петербург привезли, за что спасибо одному из местных, председателю районного отделения ДОСААФ.
	Давно возник вопрос, почему отпускают нацгвардейцев, которые выходят из окружения на российскую территорию? По нашим данным, перед тем, как выйти, они прячут оружие в схронах, чтобы за ним вернуться в том случае, если ополченцев выдавят из сектора, где они окружали Нацгвардию. То есть получается, что они просто возвращаются из России, для того чтобы переформироваться и снова идти воевать. А ополченцы юго-востока со своими украинскими паспортами остаются народом-"призраком": для Киева они террористы, для России — иностранцы. Кто позаботится о них и об их семьях?