Вопрос	В России считают, что результаты биатлонной сборной, в том числе и на домашних Играх в Сочи , должны были быть лучше…
Ответ	Поймите, никогда не бывает так, что команда выигрывает постоянно. А в спорте часто любят быстро найти виноватого. Я бы сравнил ситуацию с футболом. На протяжении долгого времени "Русенборг" был лучшей командой Норвегии, потом начался спад, и тренеров начали менять, как перчатки. Ведь так легко найти виноватого. Я был главным тренером сборной Норвегии, возглавлял федерацию биатлона. Были как удачные сезоны, так и неудачные сезоны. Причем с одними и теми же спортсменами. Я считаю, что не всегда правильно оценивать руководство союза по результатам спортсменов. Очень многое зависит от того, насколько талантливое на данный момент поколение спортсменов.
Вопрос	То есть новому руководству СБР нужно продолжать то, что делал Прохоров?
Ответ	Это нужно спросить у самого Кравцова. Но нужно понимать, что нельзя просто копировать то, что делали другие. Главная цель – совершенствоваться. Идеальный пример в этом смысле Уле-Эйнар Бьёрндален, который уже выиграл все, что только можно, но при этом продолжает искать возможности для того, чтобы улучшить себя.
Вопрос	Давайте вернемся к теме предстоящих выборов. От России изначально было два кандидата. В итоге остался только один. Признайтесь, выдвижение Александра Тихонова вас удивило?
Ответ	Да, лично я был немного удивлен . Он долгое время был вне игры, не входил в правление российского союза. Могу сказать только одно – это дело Союза биатлонистов России, и только их. Но если спрашиваете меня лично, то да, я удивлен. В России достаточно кандидатов на эту позицию. При этом я не хочу сказать, что Тихонов плохой кандидат. Но у него, как и у меня, есть пункт, который не идет нам на пользу – возраст. Мы оба довольно старые люди. Мы должны думать о том, чтобы IBU пополняли молодые люди. Мне было около 46 лет, когда я впервые стал президентом. У нас был тогда отличный сплав опыта и молодости. Мы должны помнить о том, что нужно открывать дорогу молодым. В том числе и поэтому я изначально не хотел идти на новый президентский срок.