Вопрос	Что в основном фотографировали приславшие заявки?
Ответ	Нам присылали совершенно разные работы. Много очень интересного. Единственное, что мы отбрасывали сразу, это умильные фотографии собачек, кошечек, цветочков, детишек, тривиальные пейзажи.
Вопрос	Участие в российском портфолио ревю в отличие от международных бесплатное. Откуда вы получили поддержку?
Ответ	Оно должно было быть бесплатным, особенно если учитывать ту сложную ситуацию, в которой находится российская фотография. Она существует в полном организационном вакууме и отрыве от всего фотографического мира, где уже давно существует сложившаяся инфраструктура. И не потому, что у нас нет талантливых и интересных авторов, и не потому, что наша фотография не интересна зарубежным коллегам, а потому что нет связей. В России еще в середине 90-х годов были попытки проводить портфолио ревю, но это было неорганизованно, кустарно и неэффективно. В том виде, в котором оно существует во всем мире, ревю пройдет у нас впервые.
Вопрос	Отсутствие коммуникации с международным миром фотографии - единственное наше препятствие на пути к славе?
Ответ	У нас нет никакого фотографического рынка, потому что этот институт подразумевает многополярность, многоярусность и возможность образования множества новых субъектов. У нас его не может быть, потому что нет понимания того, что фотография - это искусство и предмет коллекционирования, собирательства и музейного хранения.