Вопрос	Сегодня дискуссии идут вокруг вопроса защиты контента правообладателей в интернете. Какие меры принимает НТВ для защиты своего оригинального контента?
Ответ	Что касается пиратского контента, НТВ с ним успешно борется. У нас действуют механизмы блокировки пиратских ресурсов – приложений и методик достаточно много. Что бы мы ни делали, мы работаем в рамках законодательства. Вместе с тем мы, конечно, хотим, чтобы аудитория к нам приходила, и надо сказать, что со многими площадками мы работаем напрямую – это соцсети и мобильные платформы.
Вопрос	На ваш взгляд, требуется ли изменение законодательства или этот вопрос можно решить саморегулированием?
Ответ	Понятно, что и для правообладателей, и для площадок важно закрепить механизмы, по которым будут определяться форматы пиратского контента. Это совершенно обоюдная история, тут вопрос переговоров, и мне кажется, что все официальные площадки согласны с тем, что такие механизмы необходимы. Здесь противоречий ни у кого никаких нет.
Вопрос	Планирует ли телекомпания НТВ вести информационную разъяснительную кампанию среди своих зрителей с тем, чтобы они приобретали цифровые приставки и новые телевизионные приемники, способные транслировать цифровое телевидение, которое запустится в стране в январе?
Ответ	Да, конечно. Как и все другие СМИ мы будем информировать своих зрителей, в том числе и в рамках информационных выпусков.