Вопрос	Результатом на Олимпиаде, думаю, вы вряд ли довольны. Но на тот момент 16-е место, которое вы заняли, было заслуженным?
Ответ	Конечно, я проехала с ошибками и могла лучше. Наверное, на тот момент после года обучения пилотированию это было все, что я могла. Я была недовольна результатом, у меня было реально опустошение и расстройство. Но ничего. Меня таким не выбьешь.
Вопрос	Ну хорошо, олимпийский сезон закончился, что дальше?
Ответ	Начала следующий сезон, будучи полностью уверенной в том, что я буду пилотом. Знала, что сезон предстоит тяжелый, с большим количеством заездов. Это был экспресс-курс молодого бойца – я сделала за сезон-2014/15 250 заездов, а в этом выйдет от силы 125. Это был рабочий сезон. Из-за спонсорского контракта пришлось заявить женский экипаж на этапы Кубка мира. Но я вижу в этом тоже плюсы, потому что я проехала почти по всем трассам.
Вопрос	Но летом 2015 года вам пришлось перенести операцию?
Ответ	В Швейцарии на этапе Кубка мира я травмировалась за день до соревнований – прыгала барьеры, и что-то хрустнуло в колене. Резкой боли не было, я не упала, но поняла, что что-то не так. Нога начала отекать, я молча ушла, набрала снега. Доктор посмотрел, что вроде все основные связки целы. Повезли меня по страховой в больницу, но там тоже посмотрели связки, сказали: а зачем рентген и МРТ делать тогда, если они целы? Я должна была выступать, а даже разминаться не могла. Сделала на старте шесть-семь шагов без разминки, чуть не плакала от обиды. Из боба еле вылезла. В конце сезона думала, что отдохну, и все пройдет. Сделала МРТ – все в порядке, съездила на чемпионат России, отдохнула, а у меня нога все не проходит. Сделала МРТ еще в своем регионе, все равно ничего не увидели. Прошло два месяца, и только в конце апреля мне сделали МРТ какой-то высокой четкости, и нашли, что там киста, из-за нее постоянный отек. Надо было делать операцию. Я, естественно, расстроилась. Все ехали в конце мая уже на первый сбор, а у меня 19 мая только была операция.