Вопрос	Все ждут медали в Рио от вашей с Екатериной Макаровой пары.
Ответ	Медаль мы себе на шею не повесили до тех пор, пока не выиграем и не взойдем на пьедестал. До тех пор никакой медали нет. Мы понимаем, что являемся претендентками на медали, не раз об этом слышали. Но мы стараемся себя не грузить, не думать об этом. На Олимпиаде будут очень сильные парные команды. Это и сестры Уильямс, и пара Гарсия/Младенович, это Эррани/Винчи. Чешские пары сильные. Мы понимаем, что впереди очень серьезный турнир, в котором все будут бороться за медали и делать все, чтобы их завоевать. Будем надеяться, что у нас получится там хорошо выступить.
Вопрос	Какое выступление сборной России по теннису в Рио в целом станет успехом?
Ответ	Мне кажется, что даже одна медаль по итогам Олимпиады уже будет успехом, потому что сейчас очень высокая конкуренция. Неизвестно, какая у каждого из нас будет форма именно на Олимпиаде – это тяжело предсказать. Но медаль любого достоинства в теннисе станет успехом для российского спорта, тенниса. Уже две Олимпиады подряд у нас было минимум 2 медали, а для такого вида спорта, как теннис, это о чем-то говорит. Для нас в России олимпийская медаль значит побольше, чем многие турниры Большого шлема.
Вопрос	Насколько вас как человека и как игрока изменил завершившийся Уимблдон? Появилась ли дополнительная уверенность в своих силах?
Ответ	По поводу Уимблдона: как человека меня этот результат не изменил, почувствовала только дополнительное внимание со стороны прессы и болельщиков, даже обычных прохожих, которые поздравляли и просили автограф! На Уимблдоне по ходу турнира я набрала свою лучшую форму, постараюсь её удержать на протяжении года, главное избежать травм.