Вопрос	Но вас уважает и одна и другая сторона.
Ответ	Когда произношу "маленький", я не подразумеваю, а надеюсь, так не думаете и вы, человеческое измерение. Но Сербия является малой страной, чтобы могла указывать России, что ей делать… Если Россия попросит нас о чем-то, то мы всегда готовы оказать ей максимально возможную помощь, как и Черногории, и вести переговоры по любой теме. И я искренне считаю, что люди в Черногории ждут того же. Думаю, что им этого также не хватает. Ну а Россия, конечно, имеет право на защиту своих национальных интересов, во что мы никоим образом не вмешиваемся.
Вопрос	В последнее время вновь стала обсуждаться тема возврата к проекту строительства газопровода "Южный поток"…
Ответ	Нам нужен газ. Мы работаем с российской стороной. Мы договаривались сейчас и продолжим делать это и с НИСом , и с "Газпромом" об увеличении наших подземных газовых хранилищ сначала до одного, а затем до двух миллиарда кубометров. Тем самым было бы покрыто годовое потребление Сербии, но этого недостаточно. Мы никогда не знаем, какие отношения будут между Россией и Украиной, и их отношения никогда не будут зависеть от Сербии. Сербия слишком мала, чтобы могла участвовать в этом каким-либо образом.
	Мы должны иметь газ. Я слышал бесчисленные истории, бесконечно разговаривал со всеми, чтобы нам показали различные предложения, и мы используем лучшее из них. И, в конце концов, у нас нет нового газа ни из какого места. Мы имеем только тот же самый российский газ, который забираем в Берегово и осуществляем его транспортировку до нашей страны.
	Я надеюсь и верю, что отношения между РФ и ЕС будут лучше, плохие отношения никогда не вечны. Ну а мы будем тратить только больше газа с дальнейшей индустриализацией и экономическим прогрессом Сербии. Достигнем потребления до 2,5 миллиарда кубометров, до трех миллиардов кубометров. Нам газ нужен. Я вижу, что ничего не выходит с историей доставки LNG из Крка . Говорят, что будет LNG отсюда, оттуда, что здесь и здесь поставят мобильную платформу… Проблемы нет, мы сделаем газопроводы-интерконнекторы, начинаем строительство такого с Болгарией. Но спрашиваю вас, объясните мне, откуда будет газ, если Болгарии его взять негде?
	Я был у Ильхама Алиева , он мне честно объяснил, что у него нет достаточного количества газа. По его словам, у них есть месторождение "Шахдениз-2", но его для нас недостаточно: оттуда пойдет 9,5 миллиардов кубометров газа, но из них 9,2 миллиарда уже продано. А что нам делать с 300 миллионами кубометров? Видите, я знаю все цифры, потому что беспокоюсь об этом, и знаю, что у нас могут быть проблемы. Поэтому договор между Евросоюзом и Россией для нас значил бы очень многое.
Вопрос	Выдвинет ли Сербия своего кандидата по пост генсека ООН в следующем году? Может ли им быть бывший председатель Генассамблеи Вук Еремич, про которого говорят, что у него есть хорошие шансы?
Ответ	Я бы мог сейчас анализировать то, у кого есть хорошие шансы, а у кого нет. Но Сербия не приняла решения. Я читал в разных газетах, что мы кого-то поддержим. Упоминалось и имя человека, которого я в жизни не видел. Как мы можем поддержать его? Сербия еще не приняла решения, а когда примет решение, то сделает это в интересах нашей страны, а не кого-то другого.