Вопрос	Что же с видеозаписью?
Ответ	Покажите нам эту запись, давайте встретимся! Мы понимаем, что конфликт состоял из трех стадий. Первая стадия – словесная, когда Киркоров делает замечание относительно яркого света, а Марина отвечает, то это необходимость. Затем происходит какая-то перепалка. Вторая стадия – это непосредственно избиение. И третья стадия, когда Марину оттаскивают и она выражает свое негодование. Мы же понимаем, что достаточно убрать ту стадию, что посредине, и картина в корне меняется.
Вопрос	Но экспертиза?
Ответ	Экспертиза все покажет. Поэтому я не беспокоюсь из-за судебной перспективы - я беспокоюсь из-за того, что Марину публично будут обливать грязью. Потому что многие из журналистов не будут спрашивать об экспертизе. Сегодня запись никто не видел, а уже пишут, будто на записи видно, что Киркоров никого не бил. Вчера на НТВ у Вадима Токменева, когда тот спросил, а правда ли, что это был так и так, Яблокова ответила, что есть преувеличения - относительно перелома спины и того, что Киркоров таскал ее за волосы по всей сцене. Но она подтвердила, что были удары в лицо и удары ногами. Но сегодня Токменев кому-то дал комментарий, если он его давал, а не переврали его слова, что якобы Марина признала, что Киркоров не бил ее ногами. Во-первых, он ее ногами бил, а во-вторых, если бы он бил ее только руками, что это меняет?
Вопрос	Вы сказали, что хотите обратиться к представителям рок-музыки...
Ответ	Да. В этой ситуации мне, прежде всего, обидно за Марину, потому что никто не вступился за нее , когда ее избивали. И единицы вступились за нее, когда стал известен сам факт. Единицы - это Валерий Меладзе, Иосиф Пригожин, певица Валерия, Борис Моисеев и Николай Басков. Многие не вступились. Почему? Всем известно, что Киркоров не последний человек в шоу-бизнесе. От него зависит карьера очень многих. Что будет дальше? Все, кто за Марину заступился, будут активно подвергаться репрессиям. Люди, поддержавшие Марину, - это те, кто не продали свою совесть, те, у кого есть честь. Мы не должны дать их в обиду, мы не должны дать их сгноить.