Вопрос	У вас есть цель по сокращению количества этих платежей?
Ответ	Это не главная цель, но я думаю, что сокращение их количества будет достигнуто само собой. Вполне возможно, что в процессе полной ревизии, которую придется провести, чтобы составить перечни, в том числе на уровне субъектов РФ, некоторые платежи будут отменены.
Вопрос	Почему?
Ответ	Потому что в законе мы четко прописываем, как эти платежи должны быть установлены, на каком уровне. Возможно, не все соответствуют этим правилам, а какие-то платежи дублируются на разных уровнях. В конце концов в процессе создания перечней может возникнуть вопрос: а зачем вообще нужен этот платеж? У нас уже возникал такой вопрос, когда мы смотрели перечни, которые есть сейчас.
Вопрос	Велика доля платежей, по которым он у вас возникал?
Ответ	Нет, это небольшая часть, в основном это мелкие платежи. И это не обязательно значит, что они будут отменены — возможно, они обоснованы. Но сама процедура утверждения этого перечня заставит лишний раз задуматься, стоит ли от каких-то из них отказаться.
Вопрос	Нет планов для большей прозрачности забрать все платежи в бюджет?