Вопрос	С расходами понятно, а что Вы можете сказать о доходах лиги и клубов?
Ответ	Лига, как некоммерческое партнерство клубов, по определению не может быть нерентабельной. На сегодняшний день продано коммерческих прав на сумму более тринадцати миллионов долларов на три года, которые распределяются между клубами Суперлиги. С одной стороны деньги значительные, но если поделить на все клубы Суперлиги, то серьезно пока укрепить их бюджеты они не в состоянии. Анализ рекламного рынка в России показывает, что его объем составляет менее трех миллиардов долларов. Для сравнения в Англии – более 300 миллиардов. Поэтому, к сожалению, в ближайшие 5–7 лет не стоит надеяться на тот уровень доходов от реализации коммерческих прав, какой достигнут в НХЛ, несмотря на то, что рынок рекламы в России прогрессирует невиданными темпами для США и Канады – около 30% в год.
	Не в состоянии и телевидение за значительные суммы выкупать соответствующие права у лиги по той же самой причине – нет конкуренции предложений на рекламном рынке. А ведь это базовые элементы доходности.
	Что касается клубов, то они могут пополнить свой бюджет от собственной коммерческой деятельности в лучшем случае в объеме 10-15%. И, объективно, в силу социально-экономических условий существенно повысить этот показатель в обозримом будущем не получится. Но, поскольку, нельзя столько заработать, а всё время надеяться на социальную ответственность бизнеса и региональных бюджетов не дальновидно, необходимо меньше тратить, о чём выше мы уже говорили.
Вопрос	Напоминает ситуацию, сложившуюся в последнее время в тольяттинской «Ладе» и пермском «Молоте-Прикамье»…
Ответ	Вот-вот. Когда хоккейный клуб «Лада» Тольятти объявил о резком сокращении бюджета клуба, стали раздаваться голоса о «банкротстве клуба», «крахе клубного хоккея», «российском локауте» и т.п. А нам представляется, что это первые признаки выздоровления, понимания того, что гонка зарплатных вооружений достигла высоты под названием «социально-экономический абсурд». Другое дело, что владельцы «Лады» включив эти действия в общую программу сокращения, либо избавления своего бизнеса от непрофильных активов, на наш взгляд, сделали это несколько поспешно, в разгар сезона. Подобная работа в межсезонье выглядела бы значительно понятнее и избавила от некоторых сопутствующих негативных явлений. Это и зря потраченные средства на селекционную работу, и сложный микроклимат в команде, неопределенность перспектив, подрыв имиджа, нелестный PR и т.д.
	Таким образом, случай с «Ладой» в большей степени позитивный, чем негативный. У клуба достаточно средств, чтобы участвовать в чемпионате России и выполнять все свои обязательства по отношению к лиге и своим игрокам.
	Другое дело – история с клубом «Молот-Прикамье» Пермь. Вот здесь уже в чистом виде мы наблюдаем утрату экономического потенциала, который позволяет играть в элите российского хоккея. Но это уже другая история, из разряда рыночных отношений. Но уж если мы играем теперь по этим правилам, то и относиться к подобным случаям следует соответствующим образом. К примеру, в 1995 году клуб «Квебек» из НХЛ обанкротился и в полном составе перебрался в Денвер, а через некоторое время выиграл Кубок Стэнли. Или вот в элитном дивизионе итальянского футбола приказала долго жить «Перуджа» и никто там голову пеплом не посыпает и не говорит о кризисе итальянского футбола.
Вопрос	В последнее время в российских СМИ активно обсуждается идея создания межнациональной хоккейной лиги…
Ответ	Как концептуальная, идея заслуживает внимания. Но реализация ее в настоящее время - занятие больше популистское и не принесет реальной пользы ни хоккею Белоруссии, Украины, Латвии, Казахстана, ни России. Приведу слова Председателя Федерации хоккея Белоруссии Владимира Наумова о том, что пока «идея кажется сомнительной». Почему? Да потому что в настоящее время существует пропасть в финансовых возможностях клубов ПХЛ и указанных стран. Один перелет рижской команды в Хабаровск, Новокузнецк или Омск и нет годичного клубного бюджета.
	Полагаю, что и нашим клубам игра с заведомо слабыми соперниками - не стимул повышения мастерства. Можно говорить еще и о низкой коммерческой привлекательности подобного проекта, прежде всего со стороны телевидения, и о непонятном месте в системе взаимоотношений сложившихся в системе ИИХФ и т.п. Но главное не в этом. Уже сейчас никто не препятствует играть в нашей лиге командам из других стран. Два клуба из Казахстана уже давно в ней играют, а другие собираются. На протяжении двух последних лет на всех международных форумах мы открыто приглашали в наш чемпионат команды из Белоруссии и всегда слышали ответ: «Мы Вам искренне благодарны за приглашение, но еще не время.