Вопрос	Это вы о своей предшественнице?
Ответ	Я с большим уважением отношусь к предыдущему ректору — Вере Алексеевне , которая говорила во всех интервью, что она 28 лет в Академии проработала, 12 лет была ректором и так далее. А сейчас пришла проверка, скоро официально вывесят на сайте Минкультуры отчет. Вот тогда и будет понятно, что же она сделала за эти 12 лет, до чего довела в итоге всю ситуацию. Поэтому заявления какие-то делать очень опасно. Я всю жизнь свою артистическую занимал такое место, которое возлагало на меня безумную ответственность. И если бы я каждый раз выходил и заявлял: "Я — народный артист!" — это было бы глупостью. Поскольку в первую очередь ты должен доказывать, что ты — народный артист, своими танцами. Это очень сложно и страшно. Я всегда просил, чтобы на концертах, где я выступаю, не называли мои звания, поскольку их все равно больше, чем у всех остальных. Во-первых, мне всегда было неудобно перед коллегами, поскольку люди реагируют по-разному. А потом, мне было неудобно перед самим собой, ведь я очень переживаю – вдруг что-то не получится, я же ведь тоже живой организм.
Вопрос	Но вы рассматриваете вариант, что вас могут не избрать?
Ответ	Я вообще об этом не думаю.
Вопрос	После выборов планируете переезжать в Петербург?
Ответ	Я переехал уже. Как вы думаете, где я живу? Думаете, я в 8 утра встаю в Москве и бегу в Питер на работу? Расставаться с Москвой, конечно, неудобно, потому что там у меня очень хорошая квартира. И кошка там осталась!