Вопрос	Вы ждете какого-то спада для своего бизнеса в России в связи с политическими мотивами? Такие риски заложены в вашу бизнес-модель?
Ответ	Риски, безусловно, есть, связанные как с различными инициативами из самых разных источников, так и с реакцией на эти инициативы со стороны заказчиков. Мы можем представить, к примеру, какую-то госкомпанию, IT-директору которой необходимо сделать какой-то бизнес-проект. Ему, с одной стороны, со всех сторон говорят, что надо использовать отечественную продукцию, а с другой стороны — как профессионал, он прекрасно знает, что нет подходящего отечественного софта. То есть если он возьмет иностранное решение, его могут наказать, а если отечественное — проект может провалиться. И значит, его опять могут наказать. В итоге он с 80% вероятностью примет решение не делать вообще ничего. Это большая опасность. Не только для нас — для всей индустрии инноваций.
	С другой стороны, во всей этой истории есть и возможности. Если реально силами государства или госкомпаний начнется реальное развитие инноваций, мы даже готовы пойти на какие-то новые издержки, будь то налоги, или еще что-то, ради роста сектора в целом. Если в России появятся инициативы, направленные на разработку продуктов, ориентированных на мировой рынок, мы вполне готовы делать их в партнерстве с российскими игроками. Здесь самое важное — не повторять уже существующие продукты, так как срок разработки серьезного решения — несколько лет. К тому моменту, как решение будет готово, оно уже будет не востребовано. Надо создавать новое.
Вопрос	В каких областях могут вестись такие разработки?
Ответ	В первую очередь в таких, где у нас есть внутренний спрос и необходимая экспертиза. Например, в России много нефтегазовых и горнодобывающих компаний, поэтому разработки в области "цифрового месторождения" и в целом в области автоматизации процесса добычи вполне могли бы разрабатываться в партнерстве с местными игроками и быть востребованы на других рынках. Другой аналогичный пример — в России как нигде развита сеть железных дорог. На базе экспертизы нашей и наших российских партнеров можно сделать востребованный продукт для маршрутизации, оптимизации издержек железнодорожного транспорта и т. д.
Вопрос	В плане подготовки и уровня обучения российских специалистов вы видите какую-то положительную динамику?
Ответ	Положительная динамика, бесспорно, есть и благодаря усилиям государства, и благодаря частным компаниям. Однако наши исследования выявили один не очень хороший тренд — как правило, студенты начинают работу уже со второго курса и выбирают исключительно профессии программиста и системного администратора.