Вопрос	На ваш взгляд, насколько увеличится влияние блогосферы на оффлайновую жизнь?
Ответ	С каждым годом объем блогосферы удваивается. Примерно полтора года назад российские блогеры стали осознавать себя, как влиятельная сила. Сегодня мы пришли к тому, что блогеры начинают формировать повестку дня. Новостные поводы все чаще попадают в традиционные медиа, блогеры сами раскручивают какие-то определенные темы, привлекают к ним внимание. Это продолжает развиваться.
	Сегодня не нужно владеть телеканалом, или издавать пару-тройку газет, чтобы влиять. Через свои блоги, через блоги своих знакомых можно привлечь внимание к любой волнующей проблеме.
	Если заглянуть в будущее, все будет тоже самое, только еще глубже, более серьезно. И я уверен, что в обозримом будущем, влиятельность блогов сравнится с традиционными СМИ, тогда блогерам не нужно будет привлекать внимание прессы к каким-то важным темам, они сами смогут общаться с большой аудиторией.
	Уже сегодня аудитория самых популярных блогеров практически сравнима с аудиториями региональных СМИ.
Вопрос	Вы сейчас подразумеваете скандал в Новосибирске, когда блогеры защитили ЗАГСы от претензий юристов, который отстаивали права Мендельсона на марш?
Ответ	Да, в прошлом году в Новосибирске был такой скандал. Местная организация, занимающаяся защитой авторских прав, подала в суд на управление по делам ЗАГС, обвинив в том, что они используют нелицензионную версию марша Мендельсона и не выплачивают вознаграждение исполнителям. Мы узнали об этом, написали в блогах. Мы решили, что нужно дать отпор таким абсурдным атакам. Авторские права это хорошо, но дело не должно доходить до абсурда. Была объявлена "акция в свободу Мендельсона", в рамках которой призвали всех музыкантов записать свои версии марша Мендельсона и разрешить всем ЗАГСам исполнять именно эти версии. Некоторые коллективы откликнулись. Эта тема сначала активно обсуждалась в блогах, затем попала на страницы традиционных СМИ. В результате юристы оставили ЗАГСы в покое.
	Еще один пример, который произошел в Новосибирске. Это дело художника Артема Лоскутова, которая стала достоянием общественности благодаря блогам. Благодаря блогу самого Артема и его сторонников, эта история вызвала живой интерес во всем российском интернете и выплеснулась в реальную жизнь в виде акций, концертов и всего такого.
	Сейчас популярных блогов в Новосибирске немного. Когда их станет 20 - 30, тогда новосибирская блогосфера станет более влиятельной. И тогда мы будем говорить не о двух-трех примерах влияния местной блогосферы на оффлайновую жизнь, а о десятках таким примерах.
Вопрос	Есть ли необходимость в выработке "свода правил" для блогеров?
Ответ	Были попытки создать профсоюз блогеров, но пока эта инициатива не получает развития. Понятно, что со временем вся блогосфера должна самоорганизоваться. Иначе придет кто-то со стороны и организует нас — законодатель или кто-то еще. Если честно, я не знаю как это должно выглядеть. Мне кажется, что у каждого человека должен быть свой собственный кодекс правил. Что можно делать, а что — нельзя. О чем стоит писать, а о чем — нет.
	Хотя все-таки, как человек очень либеральных убеждений, я считаю, что чем меньше ограничивать людей, тем лучше. Я не хочу, чтобы кто-то ограничивал блогеров, и создавал какие-либо дополнительные регуляторы. Хотя необходимые инструменты, позволяющие пресекать возбуждение ненависти, уничижение человеческого достоинства, сейчас и так есть.