Вопрос	Вы пришли в "Арсенал" не в первый раз. Что изменилось в клубе за последний год?
Ответ	Клуб растет во всех отношениях – и в организации, и в футбольном плане. Когда я пришел в "Арсенал", мы только выходили из ФНЛ в премьер-лигу. Спустя год клуб стал лучше по всем показателям, прогресс очевиден. Видно, что сейчас все серьезно. В этом сезоне мы неплохо идем в чемпионате России…
Вопрос	…и до зоны еврокубков уже рукой подать. Может, пора "Арсеналу" замахнуться на Европу?
Ответ	Если посмотреть наверх, то действительно до зоны еврокубков три очка. Но и до зоны вылета всего шесть очков. Два неудачных матча, и ты в стыковых играх. Мы сейчас не задумываемся о таблице и наших перспективах. О еврокубках тем более думать пока рано. Сейчас все наши мысли о предстоящей игре с "Рубином". А в конце сезона уже посмотрим, чего мы достигли.
Вопрос	"Арсенал", кстати, подобрался в таблице к московскому "Спартаку". С какими чувствами играете против своей бывшей команды?
Ответ	Для меня матчи со "Спартаком" не являются принципиальными. "Спартак" есть "Спартак", на эту команду не надо никого настраивать индивидуально. Все стараются выдавать максимум против "Спартака". Мы не исключение.
Вопрос	Что сейчас значит для вас "Спартак"?