Вопрос	Больше недели назад были новые обстрелы центра Донецка , новые жертвы. Погиб, в том числе, и представитель Международного комитета Красного Креста. По-вашему, означает ли это срыв перемирия, которого так долго ждали, или надежда на мирное разрешение конфликта не ослабевает?
Ответ	Надежда остается. Нарушения перемирия фиксируются практически ежедневно, насколько я понимаю. Но все-таки уже началась конструктивная работа над возвращением к мирной жизни – это самое главное. И важнейшая гарантия того, что перемирие в конечном итоге перерастет в прочный мир, — это демилитаризация общественного сознания. Нам очень важно уже сейчас формировать в сознании людей идеи защиты мира. Я очень надеюсь, что мы сможем от информационной войны постепенно перейти к информационному взаимопониманию — с тем, чтобы восстановить те братские, дружеские отношения, которые были всегда между нашими народами. Вражда между народами России и Украины – это катастрофа для обеих стран. Предотвратить эту катастрофу можно только с помощью гражданского общества. Мы не можем допустить ситуации, когда Тарас Григорьевич Шевченко будет рассматриваться как представитель враждебной нам культуры – это нелепость, глупость, это преступление. Я бы считал правильным сейчас как можно чаще показывать по телевидению, например, фильмы по произведениям Николая Васильевича Гоголя "Вечера на хуторе близ Диканьки", "Сорочинская ярмарка", "Тарас Бульба", создавать передачи, посвященные Тарасу Шевченко. Нас столько связывает с Украиной, с ее прекрасным народом — этим надо гордиться, это надо культивировать, это надо защищать, а мерзавцы есть в любом народе, к сожалению.
Вопрос	Могут ли предстоящие выборы в Верховную раду как-то стабилизировать ситуацию на Украине? Будет ли СПЧ вести наблюдение за избирательной кампанией?
Ответ	Совет занимается исключительно вопросами развития гражданского общества и правами человека, но совершенно не вмешивается в политику ни в России, ни в других странах. В частности, в таком вопросе как выборы, нас волнует исключительно защита избирательных прав граждан, а не распределение мандатов между конкурирующими партиями. Это относится как к ситуации в России, так и к ситуации в других странах. Нас, в частности, очень волнует вопрос о положении общественных наблюдателей на выборах. Мы считаем, что нужно для осуществления общественного контроля за выборами всех уровней ввести институт общественных наблюдателей, помимо представителей СМИ.
Вопрос	В ноябре представитель ОБСЕ по вопросам свободы СМИ Дунья Миятович планирует посетить Россию. Запланирована ли в рамках визита встреча с СПЧ или, может быть, лично с вами?
Ответ	Я надеюсь, что во время своего визита госпожа Миятович найдет время для встречи со мной. Насколько я знаю, ее визит приурочен, прежде всего, к ежегодной встрече руководителей всех журналистских союзов Европы. Это очень важное событие: никогда раньше руководители журналистских союзов Европы не собирались в Москве. Насколько я понимаю, госпожа Миятович приедет именно с целью поучаствовать в этом мероприятии.