Вопрос	А когда дома в Белгороде, что еще есть кроме тренировок?
Ответ	Стараюсь отвлекаться от бокса, просто живу. Бывает, что узнают на улицах, но это редко. В Белгороде люди подходят, которые увлекаются, в Москве - нет. Хотя недавно после чемпионата Европы покупал в одном из специализированных магазинов боксерки, меня узнали. На самом деле не так много времени провожу там. Хочется обычно побыть с друзьями. Сейчас после чемпионата мира хочу съездить к родителям в Краснодарский край на родину, проведать мать - она тоже переживает, скучает. До этого мать приезжала несколько раз ко мне в Белгород. Мама любит бокс, она знает всех боксеров сборной, за всех переживает. Дома время есть, поэтому весь чемпионат в Дохе она смотрела.
Вопрос	Не говорит, что страшно за вас во время каких-то боев?
Ответ	Нет, она уже привыкла.
Вопрос	Не бывало, что с кем-то из профи пересекались, проводили тренировки?
Ответ	Когда идет серьезная подготовка, я остаюсь в Москве, готовлюсь в "Торпедо". Бывало, мы пересекались с Денисом Лебедевым. Но они профессионалы, они тренируются отдельно. Если мы пересекались на тренировочной базе, бывало, спарринги проводил с Денисом. С Рахимом Чахкиевым мы пересекались. Бывает, что профессионалы с нами работают в Чехове, но у них своя программа. Просто мы в любом случае общаемся, Денис, например, звонил, поздравлял с золотой медалью, он болеет. Денис наш земляк, со Старого Оскола, часто там бывает. Недавно в честь него открылся зал, его отец там тренирует детей. А вот с Федором Емельяненко не знаком.