Вопрос	По словам главного тренера сборной России Самвела Аракеляна , в 2016-м наша команда должна быть в числе лидеров. Есть ли резервы и потенциальные звездочки, которые через 4 года смогут обеспечить России успех?
Ответ	Мы и начали практически с 2007 года, когда было сменено все руководство федерации после серии скандалов. Тогда ФГСР стояла на грани дисквалификации со стороны Международной федерации. Пришли люди и начали возрождать греблю практически с нуля. Это было 3-4 года назад после Олимпиады в Пекине. Упор был сделан на развитие академической гребли в регионах, потому что без подготовки резервов сделать ничего не возможно. Времени было потеряно много, но есть надежда, что к Рио-де-Жанейро мы сможем подготовить достойный резерв. В регионах есть хорошие спортсмены, неплохо работают в Санкт-Петербурге, в Москве несколько хуже, но есть интересные ребята. Ростов, Саратов, Нижний Новгород дают пополнение. Есть надежда, что к 2016-му они смогут выйти на необходимый уровень.
	В прошлом году на чемпионате Европы мы впервые за последние 15 лет завоевали сразу золото, серебро и бронзу, а сразу 9 экипажей были в основном финале. Заняли 4-8 места, что достаточно достойно. Это первая ласточка такая была. Но до уровня сильнейших спортсменов, конечно, надо еще работать. Если 3-4 года назад мы проигрывали на дистанции от 20 до 40 секунд, то сейчас отставание сократилось до 5-6 секунд. Про успех нашей "четверки", которая установила мировой рекорд, я уже сказал. Подтянулись и остальные, но для попадания в число лидеров нужно еще много работать.
Вопрос	Вы остались довольны итогами олимпийского отбора? Два экипажа на Играх - это приемлемый результат?
Ответ	Нет, конечно. Получилось так, что на квалификационный турнир в Люцерн поехали 7 экипажей. Нужно было оценить истинный уровень состояния академической гребли. Мы четко знали, что из этих 7 экипажей 2-4 могли завоевать путевки на Олимпиаду, но, к сожалению, этого не произошло. Но мы считаем, что это истинный уровень состояния гребли в России в настоящий момент. Не послать эти экипажи на квалификационный турнир мы просто не могли. Могли пойти разговоры, что "мы самые сильные, нас не послали, мы могли бы показатель результат". Мы направили ребят, чтобы проверить их в деле. Получилось то, что получилось. Ни одной путевки. После этого был жесткий разговор с президиумом федерации, были предъявлены серьезные требования к тренерам этих экипажей. До конца сезона все они у нас работают, после чего будет объявлен конкурс на замещение вакантных должностей главного тренера, старших тренеров основной и молодежной-юношеской команд. Будут привлекаться молодые тренеры, которые доказали, что могут работать.
Вопрос	После Олимпиады пройдут перевыборы президента ФГСР. Есть ли уже кандидаты на этот пост?
Ответ	Этим вопросом мы пока не занимались, так как основной задачей была подготовка сборной России. Объявим конкурс на замещение вакантной должности. Сейчас этот пост занимает Анна Алешина, она человек очень авторитетный. Шестикратная чемпионка Европы, призер Олимпиады. Она великолепно разбирается в академической гребле. Она доработает в полном объеме до конца срока, после чего в августе мы объявим конкурс. Нужен человек, который бы обладал определенными административными ресурсами и финансовыми возможностями. По-другому поднять этот вид спорта будет сложно.