Вопрос	Каковы ваши взаимоотношения с авиа- и ракетостроительной компанией ДУКС?
Ответ	Мы хотели, чтобы у нас был серьезный партнер. Мы готовы влиться в него. Начиная с девятой машины, мы готовы начинать работать вместе с ДУКСом. Десятитонная машина, которую мы хотим совместно построить, должна произвести взрыв в российском экраноплавании. По заключению британских экспертов, с "Буревестником-24" мы уже обходим Японию, Германию и Южную Корею на 10 лет.
	На сегодняшний день за рубежом у нас нет конкурентов. Например, корейцы со своим WSH-500 "попали", потому что они заставили конструктора Ханно Фишера "надуть" двадцатку , и в итоге увеличились не только размеры, но и проблемы. Были маленькие проблемы, а стали большие. Этого делать нельзя. Китайцы очень сильно идут: они тратят миллиарды долларов в год. Единственное, мы не знаем, как идут разработки в США. Они все засекретили. Знаю, что это будет большая машина — либо это в итоге будет фикция, либо действительно прорыв. Но пока мы впереди планеты всей.
Вопрос	Над чем еще вы работаете?
Ответ	Мы разработали не только машину, но и систему их воспроизводства — модульные заводы. Мы можем в любой точке мира приступить к производству машин — 20 единиц в год. То есть мы приезжаем на берег и монтируем завод на 20 экранопланов. Нужно 40? Монтируем второй завод. Управлять ими можно из одного центра. На выбор можно производить три типа экранопланов: 10-местную, 24-местную и 100-местную машины.
Вопрос	Насколько я понимаю, стотонной машины у вас пока еще нет?
Ответ	Есть, но только пока в голове и расчетах. На ее производство нужно несколько сот миллионов долларов. Первая, головная, машина — очень дорогая. На ее изготовление должно уйти порядка двух лет при соответствующем финансировании. Тем не менее мы уже приступили к ее строительству, точнее, к изготовлению отдельных узлов. Здесь я вижу несколько сложных задач, которые нам придется решать. Это новейшая инновационная система управления и движитель. Скорее всего, будет двигатель ВК-2500, который надо будет адаптировать под новую машину.
	Десятитонка будет ходить на дальние расстояния в океане — порядка полутора тысяч километров на скорости 250 километров в час. Разогнать можно и больше, но безопасность превыше всего.
	"Буревестник" сейчас идет на 170-220 километрах в час. Но он и так опережает все существующие в мире суда. С самолетом он, конечно, не конкурирует по скорости, но это и не надо. У нас ведь своего рода маршрутное такси: пришел на берег, кого выгрузил, кого загрузил и дальше пошел.