Вопрос	Крайне вызывающие цифры у ЦСКА : чуть больше 3300 зрителей в среднем на игре "регулярки", 2300 зрителей на первом матче плей-офф.
Ответ	Ситуация в ЦСКА не может не огорчать. У команды отличные спортивные результаты: три года подряд становится обладателем Кубка Континента имени Виктора Тихонова, выходит в финал Кубка Гагарина. Главная проблема ЦСКА - это устаревший дворец. Клубу нужна новая арена, где болельщик сможет чувствовать себя комфортно с друзьями и семьей.
Вопрос	На протяжении регулярного чемпионата все внимание было приковано к рекордам Сергея Мозякина . Не расстроились, что он приберег 1000-е очко на плей-офф?
Ответ	Главное – это игра, которой радует нас Сергей, его красивейшие голы. В плей-офф болельщики обрадуются его 1000-му очку не меньше, чем в "регулярке", а если это произойдёт не в Магнитогорске, то и болельщики из другого города будут счастливы, что увидели это событие своими глазами.
Вопрос	Новокузнецкий "Металлург" побил ряд антирекордов: никто раньше не забивал менее 100 голов за сезон, 17 игр без забитых голов, худший в истории лиги процент набранных очков. Нужны ли лиге команды такого уровня?
Ответ	"Металлург" продемонстрировал неплохую игру в некоторых матчах, выдал ударную концовку "регулярки". Нельзя не сказать о молодых игроках, которых воспитывает местная школа и чьи имена на слуху – тот же Кирилл Капризов. "Металлург", обладая скромным бюджетом, полностью его выполнил, и в этом плане не был проблемным клубом.