Вопрос	А что сегодня могут сделать верующие и все люди доброй воли, чтобы улучшить ситуацию в мире, где, несмотря на миротворческие призывы религий, продолжаются войны, теракты, нарастает агрессия?
Ответ	Думаю, лучшее, что мы можем сделать, — не терять надежды, быть оптимистами, устремляться к светлому будущему, яркому будущему. Конечно, войны приносят много страданий, и мы должны молиться о павших с той и с другой стороны. Не думаю, что кто-то хочет терять свою семью, детей. Очень печально, что это происходит в мире сегодня.
	Многие террористические акты совершаются якобы во имя религии. Я искренне верю, что нет такой религии, которая проповедует насилие, ненависть, гнев. И я обличаю экстремистов, которые совершают теракты под видом религиозных устремлений.
Вопрос	Экономическая система в мире сегодня тоже далека от идеала и подвержена воздействию политики. Что вы скажете, например, о санкциях в отношении России, ощущаются ли в Калмыкии их последствия?
Ответ	Я думаю, они ощущаются не только в Калмыкии и не только в России в целом. Страны, которые накладывают эти санкции, тоже испытывают результаты их воздействия. Санкции — не лучшее решение проблем. Лучшее решение проблем — диалог. На это может потребоваться время, но это — процесс, и я искренне верю, что рано или поздно компромисс может быть найден.
Ответ	А как обстоит дело со строительством буддийских храмов в Москве? В столице до сих пор нет ни одного такового, хотя уже не первый год разные общины прилагают усилия к возведению двух храмов — на Поклонной горе и в Отрадном.
Ответ	Знаю, что очень многие люди хотят увидеть буддийский храм в Москве. Мы настроены оптимистично и верим, что в один прекрасный день в Москве будет буддийский храм. Но строительство храмов — это длительный процесс. Вначале необходимо было согласованное решение о том, что нужно построить храм. Когда это согласие достигнуто, надо преодолеть множество бюрократических препон. Надеемся, что однажды это произойдет.