Вопрос	Кстати, сейчас у Слуцкого на краю играет Марио Фернандес. Как вам это усиление ЦСКА?
Ответ	Я много смотрел игр с его участием, он часто оказывается в атаке. Игра Фернандеса мне нравится.
Вопрос	Давайте тогда поговорим о тактических схемах итальянских специалистов. Вас в "Спартаке" в свое время раскрыл именно Невио Скала. Он же вас первый привлек к основному составу?
Ответ	И к правому флангу. Именно он нашел во мне правого защитника. Я обычно начинал на центральных позициях, иногда играл "опорного". И вот, в одной из двусторонних игр он решил попробовать поставить меня справа. И я так удачно сыграл, что начал выходить на этой позиции и в официальных матчах. Стоит отметить, что Скала доверял молодым игрокам. Он многих в свое время открыл игроков: Самедова, Александра Павленко, других ребят, которые сейчас уже большие мастера. Он ездил на игры дубля и не просто смотрел игроков, а привлекал их к основной команде. Не боялся их ставить в официальных матчах.
Вопрос	Новый итальянец в российском футболе Фабио Капелло, пусть у него и иная роль, пока дает ограниченный приток свежей крови в национальную команду. Вы с ним еще не успели поработать, однако заметили ли вы разницу в игре вашего партнера по амплуа Александра Анюкова, занимавшего правую бровку и при Адвокате?
Ответ	Сказать сложно - не так много матчей было сыграно при Капелло. По первым же играм особой разницы я не заметил.