Вопрос	Выпускники только что сдали ЕГЭ – по данным социологических опросов, 70% жителей края высказались против экзаменов в этой форме. Как Вы считаете, можно ли оставить ЕГЭ или стоит ввести какую-то другую форму сдачи выпускных экзаменов?
Ответ	Сейчас есть много противников и много сторонников ЕГЭ. Мне периодически приходится обсуждать эту тему с работниками вузов и с выпускниками, с родителями и с учителями. Что касается выпускников, то, с моей точки зрения, большая часть из них считает, что единая государственная оценка, независимая от оценки в школах, все-таки нужна, поскольку она делает процесс поступления в вузы более демократичным – она уравнивает шансы с точки зрения географии и социального положения. Согласитесь, что уровень субъективности педагогов в отношении своих учеников очень велик, поэтому в приемных комиссиях вузов выпускным оценкам школьных педагогов не слишком-то доверяют – и не без оснований! Требования у разных вузов могут разниться, и это еще более запутывает выпускника. Поэтому необходимо единство в требованиях. При этом сама методика ЕГЭ не отличается особым совершенством – к сожалению, в ней много формализма, много таких подходов, которые выхолащивают глубину и фактически превращают экзамен в угадывание правильного ответа в духе игры «Кто хочет стать миллионером?». Не отказываясь от самого принципа независимого подхода к оценке знаний выпускников школ, его практическое воплощение надо сделать другим. Кроме того, как показал прошлогодний опыт, сама возможность сдавать документы с результатами ЕГЭ в неограниченное число вузов создает определенный хаос в вузовской системе. Число таких заявок должно быть ограничено – во многих странах это число составляет 5-10 университетов, но никак не 50. В целом я за единый государственный экзамен, но сегодня степень организации ЕГЭ настолько низка, что извращает саму идею.
Вопрос	Не кажется ли Вам, что гуманитарные предметы лучше сдавать устно?
Ответ	Письменные экзамены, в том числе и по гуманитарным предметам, тоже можно сдавать по-разному. Не крестики-нолики, угадал - не угадал. «Под какой поезд бросилась Анна Каренина?», «Назовите номер перрона, на котором она стояла?»... Или что-нибудь в этом духе. Кому это нужно? Это глупый подход. Но, тем не менее, Вы же писали сочинение. Разве сочинение ничего не раскрывало? Оно раскрывало и умение мыслить, и знание самого предмета. Письменные работы должны соответствовать определенным критериям. Я думаю, должно быть уделяться больше внимания фактическому материалу, чем в нашем классическом сочинении, когда человек демонстрирует, прежде всего, свои литературные способности. Письменная работа может давать очень многое, если к этому заданию подойти творчески. А вообще, идеи в этой области и сами подходы должны формулировать профессионалы – в частности, сотрудники Сибирского федерального университета. - Вы входите в попечительский совет Сибирского федерального университета. Какие, на Ваш взгляд, задачи стоят перед университетом? - Сибирский федеральный университет является нашей большой удачей. Решение о СФУ было принято очень своевременно – с точки зрения, прежде всего, интересов Красноярского края. Теперь целый ряд других вузов нашей страны получает статус схожий с Сибирским федеральным университетом. Но того объема финансирования и того внимания которое было уделено двум - Сибирскому и Южному университетам – теперь уже нет, что вполне понятно. Задачи, которые ставились перед СФУ, актуальны до сих пор – прежде всего, это реформирование высшей школы на базе укрупнения вузов. Это тоже мировая тенденция – западный мир в образовательном отношении устроен так: один город - один вуз. Когда речь идет о больших образовательных центрах, возникает кумулятивный эффект за счет объединения. У нас пока такой возможности нет, но 40 тысяч студентов – это уже очень серьезное образовательное учреждение. Здесь должны быть отработаны новые образовательные программы, университет должен получить больше самостоятельности в организации учебного процесса именно как экспериментальная площадка – в том числе и в формулировании предложений применительно ко всему образовательному процессу, включая образование в школе. Университет должен быть, и в значительной степени уже является, научно-образовательной платформой для нового освоения Сибири. Я напомню, что Сибирь дает сегодня более половины всех валютных поступлений. Именно здесь, в крае, находятся крупнейшие финансово-промышленные группы, локомотивы нашей экономики. Здесь будут реализованы самые масштабные инвестиционные проекты федерального уровня – такие как Богучанская ГЭС, Нижнее Приангарье, Ванкор и многое другое. Развитие Сибири – это залог успешного продвижения в будущее страны в целом. Не менее важна и геополитическая миссия Сибирского федерального университета. Сегодня Сибирь и Дальний Восток теряют население, теряют привлекательность для жизни. И когда здесь создаются такие серьезные образовательные центры, то возникают дополнительные социо-культурные аргументы для возвращения рсосиян в эти регионы. Не случайно, что сегодня крупные проекты уходят в регионы – можно вспомнить Сочи и Азиатский тихоокеанский форум. Это стремление развернуть демографическую волну и создать такие "очаги" особой привлекательности для соответствующих территорий. Если в ближайшем времени будет реализован новый проект – создание академии зимних видов спорта в Красноярске – появится по-своему привлекательная градостроительная площадка с возможностями активного отдыха, профессионального спорта, образования. Это станет визитной карточкой Красноярска. Сегодня в университете учреждена должность президента, которую я занимаю. Для того, чтобы регулировать отношения между вузом и властью, при университете создан совет, в который входят депутаты, краевые и городские власти. В будущем на площадке университета появится образовательный центр, где будут проводиться экономические форумы в Красноярске, презентации крупных проектов. Там будут проводиться концерты с интеллектуальным содержанием, будут выступать крупные федеральные политики, которые приезжают в регион. Мы стараемся перенести в стены университета значительную часть важных событий – это покажет, что университет является центром всех значимых дел, которые происходят в крае.
Вопрос	Для Красноярского края давно остаются "больными" вопросами медицинские и спортивные долгострои - это онкодиспансер и Ледовый дворец. И то и другое краю крайне необходимо. Как Вы считаете, что на самом деле мешает завершить строительство этих объектов?
Ответ	Вы правы, в сфере строительства ввод чего-то в эксплуатацию в срок является у нас в крае скорее исключением, чем правилом. Речь идет обо всех долгостроях. Там где есть объекты, принадлежащие акционерным обществам и частным лицам, все идет гораздо эффективней и быстрее. Поэтому считаю эти долгострои следствием организационной неразберихи и слабого спроса с конкретных людей, которые за них отвечают. Долгострои являются системой, а вот ответственность за выполнение работы тех, кто отвечает за эти объекты, наступает крайне редко. Я каких-то громких по этому поводу оргвыводов не слышал. Поэтому, я надеюсь, с приходом нового губернатора, который отличается конкретностью и пунктуальностью, ситуация поменяется. Строительство Онкологического центра ведется с 2005 года, но реально край начал им заниматься в прошлом году и немалую роль сыграли в этом депутаты краевого парламента – именно депутаты обозначили эту болезненную тему, как одну из самых важных в системе здравоохранения края. Считаю, что онкологический центр будет, пожалуй, главной стройкой Красноярского края на обозримую перспективу, как с точки зрения объема – на это уйдет как минимум 10 миллиардов рублей – так и с точки зрения внимания.