Вопрос	Вам уже приходилось сталкиваться с предательством?
Ответ	Приходилось.
Вопрос	Вы простили этого человека?
Ответ	Тема как-то сама собой ушла.
Вопрос	Как для вас меняется мир?
Ответ	Я начала более здраво мыслить, у меня исчезли некие восторженные моменты. Наверное, довольно-таки лишние, которые мешали на чем-либо концентрироваться. Я стала мыслить более хладнокровно и, думаю, не жалею. Так даже лучше, особенно в нашем виде спорта.
Вопрос	Иными словами, на вас были розовые очки…
Ответ	А теперь они немножко посинели.
Вопрос	В субботу Юдзуру Ханю установил потрясающий мировой рекорд. В пятницу вы установили потрясающий мировой рекорд. Вы чувствуете, что, как и он, являетесь законодателем мод в фигурном катании?
Ответ	Никогда над этим не задумывалась. Я стараюсь показывать свое лучшее катание и делать что-то новое.
Вопрос	Когда фигурист чувствует, что ему все подвластно, он наверняка хочет двинуть вид спорта в том направлении, которое ему интереснее, вот что я имею в виду. Что для вас самое интересное в фигурном катании?
Ответ	Креативность.
Вопрос	В чем - в технике или артистизме?
Ответ	Скорее, в техническом плане.
Вопрос	Как далеко она может зайти?
Ответ	О, это очень обширная тема. Я думаю, что фигурное катание будет еще очень долго двигаться вперед.
Вопрос	Еще несколько лет назад мало кто предполагал, что сразу несколько мужчин будут стабильно прыгать четверной лутц.