Вопрос	По данным ФСИН, только 65% заключенных, больных туберкулезом, после освобождения встают на диспансерный учет. Это связано с тем, что недостаточно налажена работа по преемственности этих больных или есть какие-то другие причины?
Ответ	Дело в том, что у нас взаимоотношения с ФСИН налажены, но у нас слишком много свободы для пациентов. Сегодня у нас действительно нет юридического механизма, обязывающего пациента лечиться. Пациент освобождается из мест лишения свободы с настоятельной рекомендацией в ближайшее время обратиться и встать на учет в противотуберкулезный диспансер. Он этого не делает. И мы сегодня дискутируем только о том, каким способом привлечь туда пациента.
	Представители международных организаций говорят, что если бы там выдавали консервы, то они бы туда ходили. Но это не так. Мотивы, почему люди не встают на учет в диспансер, могут быть самые разные: кому-то нечем питаться, кому-то негде жить, а кто-то не ходит туда злонамеренно, потому что он знает, что диагноз "туберкулез" - это его социальная защита. У нас даже шутка такая есть, что больной туберкулезом плачет дважды: первый раз, когда его ставят на учет и второй раз, когда его снимают с учета. Потому что таких социальных льгот не имеет никто и нигде в мире.
Вопрос	Где легче всего можно заразиться туберкулезом: в метро, в СИЗО или есть более опасные места?
Ответ	Я хотел бы с вашей помощью сбить ажиотаж по этому поводу. Уже к 17 годам 70% жителей нашей страны инфицированы туберкулезом. Туберкулез – это инфекция, которая сопровождает человечество. Но, слава Богу, мы не все заболеваем. Потому что причины заболевания, казалось бы, самые неожиданные – это депрессия, плохое питание, состояние хронического стресса. И рост заболеваемости среди заключенных связан не только с тем, что они там скучены в одном месте, но еще и потому, что активизируется эндогенный туберкулез, которым мы были инфицированы раньше.
Вопрос	Несмотря на то, что показатели заболеваемости туберкулезом в России падают, растет заболеваемость лекарственно устойчивой формой туберкулеза и ВИЧ-инфекции, осложненной туберкулезом. Чем вы можете это объяснить?
Ответ	Лекарственно устойчивая форма туберкулеза распространяется благодаря двум факторам: первое – всегда есть некачественное лечение первичного туберкулеза, и второе – это невыполнение требования изоляции больных. То есть, если мы будем хорошо лечить первичных больных, если мы будем изолировать их от общества, тогда не будет первичной зараженности. Мир победил туберкулез только благодаря мерам инфекционного контроля.
	Что касается ВИЧ-инфекции и туберкулеза – это тема особенная. Кстати, именно у ВИЧ-инфицированных больных чаще всего и активизируется эндогенный туберкулез, который мы все в себе носим. С другой стороны, локализация туберкулеза при ВИЧ-инфекции особенная. У 98% больных туберкулез локализуется в легких. А когда мы говорим о ВИЧ и туберкулезе, то там, конечно, чаще легочный туберкулез, но есть еще и туберкулез костей и суставов, мочеполовой системы, селезенки, печени. И инфекция выходит из-под контроля, все иммунологические барьеры рушатся. Вот это приводит к катастрофе.