Вопрос	Что можно сказать о состоянии торгово-экономического сотрудничества между нашими странами?
Ответ	Ситуация здесь развивается в целом стабильно. Важную роль в продвижении двустороннего взаимодействия играет Межправительственная Российско-Норвежская комиссия по экономическому, промышленному и научно-техническому сотрудничеству, 17-я сессия которой запланирована на апрель нынешнего года в Москве.
Вопрос	Каковы особенности двустороннего взаимодействия на ключевых отраслевых направлениях?
Ответ	Активно укрепляется стратегическое партнерство в сфере энергетики. Ведущими нефтегазовыми компаниями наших стран заключены соглашения о сотрудничестве, в том числе по разведке и освоению ресурсов в бывшем спорном районе Баренцева моря, сформированы стратегические альянсы.
	Результативно ведется взаимодействие по управлению совместными рыбными запасами. Продвигается работа по гармонизации технических мер регулирования промысла и в сфере контроля над ним, что имеет повышенное значение для российского рыболовства в районе Шпицбергена.
	Плодотворно продвигается сотрудничество по проблематике охраны окружающей среды, в частности, в северных регионах. Оно способствует решению наших задач по экологической очистке Арктики.
	С большой отдачей ведется кооперация по укреплению ядерной и радиационной безопасности на целом ряде объектов Северо-Запада России, включая Мурманскую область и побережье Балтийского моря.
Вопрос	Какую роль в российско-норвежском взаимодействии играют связи по линии регионов и сотрудничество на Шпицбергене?
Ответ	Интенсивно расширяется межрегиональное сотрудничество, в том числе в приграничье. Весомый импульс его развитию придан установлением упрощенного порядка поездок жителей приграничных территорий. Ведется работа по совершенствованию работы пунктов пропуска на госгранице.
	Сопрягаются усилия в интересах устойчивого развития соответствующих регионов, максимальной реализации их потенциала в областях предпринимательства, энергетики, транспорта и логистики, здравоохранения, культуры, образования и научных исследований, решения совместных задач в сфере экологии. На этих и других направлениях реализуются многочисленные конкретные проекты, имеющие немалое практическое значение в деле комплексного развития Северо-Запада России.
	В целях эффективного выполнения задач по модернизации и диверсификации российского присутствия на Шпицбергене выводим норвежскую сторону на позиции конструктивного диалога и взаимодействия на архипелаге. При этом добиваемся строгого соблюдения Норвегией положений Договора о Шпицбергене 1920 году.