Вопрос	Лиза Туктамышева на чемпионате мира завоевала золото, сделала тройной аксель.
Ответ	Вообще я практически не удивилась, что она его сделала. Видела, как она на тренировке его делает, он такой легкий у нее получается… Так что я почти не сомневалась, что у нее получится. И безумно за нее рада, как и вообще за Питер.
Вопрос	Главное же, что у нее на турнире в Питере только один аксель получился, а в Шанхае вся программа с тройным акселем.
Ответ	Да, и это очень важно. Я особого смысла вставлять тройной аксель в программу не вижу, если ты только его можешь сделать. А она все собрала. Хорошую подготовку, значит, провели.
Вопрос	Вы же пробовали тоже делать тройной аксель?
Ответ	Пробовала. И даже один раз случайно сделала. Это было сразу после того, как я перешла к Николаю Александровичу. Прыгала-прыгала, попробовала и сделала, прямо с выездом, на одну ногу. Он такой удивленный проезжает мимо меня и говорит: "Ну, значит, можешь!" Потом еще несколько раз пробовала. В принципе, у меня есть шанс его докручивать и выезжать. Но время нужно. Лиза начала прыгать тройной аксель давно-давно.
Вопрос	В принципе есть планы идти по пути резкого усложнения?