Вопрос	После Олимпиады вы объявили о завершении карьеры, однако затем передумали и продолжили выступление. То есть мотивации на чемпионат мира достаточно?
Ответ	Да, я говорил сначала, что уйду. А потом смотрю на время – блин, завтра чемпионат мира. Надо же чуть-чуть потренироваться . После текущего сезона я 100% возьму паузу. После чемпионата мира я полечу в Америку на X Games. После них еще приму участие в паре этапов Кубка мира. И все, делаю паузу, занимаюсь своими делами. Дома в Красноярске у меня небольшой бизнес, надо и им заняться. Паузу точно сделаю в карьере, а дальше пока не знаю, что будет. Насколько долгая будет пауза у меня, не могу сказать сейчас. Я живу сегодняшним днем. При этом свой опыт из-за паузы я не потеряю, я всегда катаюсь. Сноуборд – это мое любимое дело, я всегда буду кататься. Надо будет еще выйти на поле боя – выступлю, без проблем.
Вопрос	После серебра Олимпиады в Сочи вас считают одним из фаворитов предстоящего чемпионата мира, а жители Крайшберга уже берут автографы у вас после первой тренировки здесь.
Ответ	Для меня это самое печальное, что все так думают обо мне. Я ненавижу выходить на старт, когда все думают, что вот сейчас он рванет. Появляется дополнительная ответственность, ты обязан уже выигрывать. Если не выиграешь при этом, тебя сразу опустят в туалет, смоют. Но я не задумываюсь над этим, думаю только о соревновательном дне. Фаворит? Ну ладно, буду стараться. После Олимпиады на Кубке мира я тоже пришел вторым. Буду бороться и здесь.
Вопрос	Кого считаете основными конкурентами в борьбе за медали?
Ответ	Да все те же: австриец Маркус Шайрер, австралиец Алекс Пуллин, который сегодня показывал суперкрутое время. Мы засекали, он обходил всех на секунду-полторы. Он вчера тестил этот кросс, он второй день здесь катается в отличие от остальных. У Пуллина небольшое преимущество в этом, но ничего страшного. Он и без этого был одним из лучших. Также выделил бы американцев Нэйта Холланда, Ника Баумгартнера. Вообще очень много ребят в борд-кроссе, которые способны победить на чемпионате мира. Посмотришь на результаты разных турниров – всегда абсолютно разные фамилии среди победителей. Сегодня Олюнин, завтра уже не Олюнин.