Вопрос	"Енисей", безусловно, одна из визитных карточек Красноярска. А с чем еще у вас, коренного жителя, в первую очередь ассоциируется Красноярск?
Ответ	Красноярск... Для меня это "Енисей", Красноярская ГЭС, заповедник Столбы, Иван Ярыгин. В нашем городе есть много хороших спортсменов: тот же мой папа, хоккеист Саша Семин , двукратный чемпион мира, с которым я хорошо знаком. Саша Третьяков , Женя Устюгов , Павел Ростовцев ... Очень здорово, когда в городе есть спортсмены, на которых можно равняться. Потому что в обычной жизни мы видим очень много негатива, в основном по телевидению. Люди от этого отвлекаются и уходят в спорт. Это же здорово, когда у детей есть кумиры и они хотят походить на них.
Вопрос	Вас можно назвать одним из популярных людей Красноярска?
Ответ	Не буду лукавить, но меня в городе узнают везде . Хорошо знают и очень доброжелательно относятся - подходят, говорят добрые слова, желают удачи. Бывает, что просят автографы - я к этому отношусь нормально. Но я не публичный человек, я не люблю куда-то ходить, мне не нравится повышенное внимание. Стараюсь больше находиться в домашнем кругу - семья для меня самое главное. Живу практически по одному маршруту: дом, стадион, аэропорт, гостиница, стадион, аэропорт, дом, стадион...
Вопрос	Сергей, вы выиграли все, что можно, забили огромное количество потрясающе красивых, важных, победных мячей. Как вы сейчас, в 35 лет находите мотивацию, чтобы продолжать играть, когда тяжело, когда вас как лидера команды бьют, и вы знаете, что вас будут бить в первую очередь? Конечно же, я ни в коем случае не призываю вас закончить...
Ответ	Я вас понимаю . Не знаю, возможно, у меня такое призвание - играть в хоккей и постоянно идти вперед, не останавливаясь. Наверное, так меня воспитали родители. Хоккей для меня - не просто работа: пришел на тренировку, отработал два часа и забыл об этом, это моя жизнь, мое призвание, и я до сих пор получаю удовольствие от того, что делаю. Конечно, это очень тяжело и иногда перед началом сезона ты себя перебарываешь, говоря, что надо, по две тренировки в день, устаешь и думаешь: е-мое, зачем мне все это нужно? А потом, когда проходит предсезонка и начинаются игры, появляются приятные игровые моменты и ты ловишь себя на мысли - какой же это кайф. Как и новые встречи с друзьями по команде, общение в коллективе - трудно сейчас передать словами, что я чувствую в эти эпизоды .
	И почему я до сих пор нахожу мотивацию... Не хочу, чтобы кто-то, когда-нибудь пришедший на стадион, сказал: "Вот вы говорили - Сергей Ломанов, Сергей Ломанов, великий игрок, а я пришел и увидел: это совсем не то, что я ожидал". Знают, что есть такой игрок, а ты в это время начинаешь "дурака валять". Поэтому всегда стараюсь не опуститься ниже своего уровня, к которому все привыкли и которого от меня ждут. Планку надо держать всегда, даже на тренировках, потому что партнеры на тебя постоянно смотрят. И Сергей Иванович постоянно от нас этого требует.
	И мне нравится то, что я делаю, нравится играть и выигрывать, выигрывать, выигрывать . Я получаю кайф от побед, мне до сих пор нравится мандраж перед важными матчами: когда он еще есть, ты думаешь, тебе еще играть и играть. А когда тебе уже без разницы, какой матч или турнир тебя ждет, лучше, наверное, заканчивать. Чтобы не мучить ни себя, ни других. Пока у меня еще получается играть.