Вопрос	В матче против "Льва" ваша команда вышла вперед в концовке третьего периода, но пропустила через 20 секунд после рикошета от конька соперника. Сильно бьют такие эпизоды по игрокам психологически?
Ответ	Всегда нужно обращать внимание на мелочи - они могут перевернуть всю игру. Где-то полсекунды уступил сопернику, не подстроился, не лег под шайбу... А из этого потом получаются вот такие голы. Что поделать. Нельзя даже после этого опускать руки, надо дальше работать. Тем более, ничего критичного в тот момент не произошло, счет стал 2:2, и у нас еще были моменты, у меня в том числе.
Вопрос	Прошла половина регулярного чемпионата, "Авангард" вне зоны плей-офф. Реально будет выбраться?
Ответ	Я считаю, реально. Есть время, но нужно собраться прямо сейчас. Использовать те шансы, которые появляются, не ждать других. Брать победы на последних силах. Для нас каждый матч ключевой, все понимают, что предстоящая домашняя серия крайне важна для команды.
Вопрос	Хоккейный эксперт Сергей Гимаев в одном из интервью заявил, что вы за три года выступлений за океаном "так и не выросли". Что скажете по этому поводу?
Ответ	Скажу, что не согласен с его мнением. После Америки я немного перестроил свою игру, стал больше играть в обороне. Потому что именно об этом меня просили за океаном, над этим работали. Так из атакующего защитника я переквалифицировался в защитника, который больше ориентирован на надежную игру в защите. Сейчас стараюсь вернуть навыки игры в нападении. Посмотрим, как это получится.