Вопрос	Городам и районам Подмосковья для их поддержки выделяются средства из бюджета области, по какому принципу это делается?
Ответ	Объем финансовой поддержки из областного бюджета муниципальным образованиям можно разделить на две части. Первая - целевые средства, которые, например, идут в рамках программы модернизации здравоохранения на оборудование, на капитальный ремонт. Все целевые средства имеют свои правила распределения.
	Средства выделяются в зависимости от уровня бюджетной обеспеченности муниципалитета: бедным побольше, богатым - поменьше, но с обязательным софинансированием из местного бюджета.
	Вторая часть - нецелевая поддержка. Существует очень сложная схема ее определения, то есть дотаций на выравнивание уровня бюджетной обеспеченности. Объем регулируется в зависимости от уровня благосостояния муниципалитета. Мы не имеем права распределять средства по субъективным принципам, такое распределение средств невозможно, мы обязаны думать о людях, которые проживают в этих муниципальных образованиях, которые должны жить в одинаковых условиях.
	Главная задача при распределении нецелевых средств - поднять уровень жизни наших граждан, если они живут в муниципальных образованиях с невысокими доходами.
	Несмотря на то, что с 2012 года муниципалитеты перестанут осуществлять расходы на содержание учреждений здравоохранения в связи с принятыми изменениями в федеральном законодательстве, объем нецелевых средств не уменьшится по сравнению с этим годом. Мы даже увеличиваем его, понимая, что у муниципалитетов есть очень много проблем, , которые необходимо решать.
Вопрос	Вторая волна финкризиса, о которой сейчас так много говорят - это уже реальность или пока только прогноз? Как она может сказаться на Подмосковье?
Ответ	Мне трудно сказать, прогноз это или нет, потому что я не являюсь специалистом в сфере мировых финансов. Конечно, такой волны кризиса, как это было в 2009 году, не будет, но, на мой взгляд, снижение некоторой активности на финансовых рынках возможно. Бюджетные системы как Российской Федерации, так и Московской области должны быть к этому готовы.
	Думать об этом надо, и если все-таки это произойдет, то мы можем получить доходов в бюджет меньше, чем запланировано. Соответственно, мы должны будем сократить второстепенные расходы бюджета. Сейчас для себя мы просчитываем возможные объемы сокращения, чтобы понимать, от чего стоит отказаться в первую очередь.
Вопрос	А насколько благоприятна финансовая обстановка в Подмосковье в настоящее время?
Ответ	После кризиса 2008-2009 годов доходы бюджета упали, но не настолько сильно, как в других субъектах России. А 2011 год - наиболее благополучный с точки зрения финансов за годы кризиса, этот год - время роста экономики Московской области по всем показателям и увеличения доходов в бюджетную систему области. Скоро будет три года, как я занимаю пост министра финансов, и более благоприятной обстановки за этот период еще не было.
	Сейчас мы имеем 18% роста доходов бюджета, считаем это очень хорошим показателем и ожидаем, что такой темп роста сохранится до конца текущего года. Есть все основания полагать, что бюджет 2011 года будет выполнен по всем показателям.