Вопрос	В отличие от многих голливудских артистов у вас есть высшее образование, вы учились в Вашингтонском университете, в Королевском институте в Стокгольме, имеете диплом бакалавра и магистра химического машиностроения, но играете в основном героев боевиков, не обремененных интеллектом. Не хотели бы попробовать себя в другом жанре, более содержательном, что ли?
Ответ	Это извечный вопрос. В реальном мире не так много умных парней, которые выглядят при этом как я. Точнее, таких раз-два и обчелся. Поэтому найти серьезную роль очень непросто. Свой интеллект и знания я применяю по другую сторону камеры: пишу сценарии, становлюсь продюсером или режиссером. А в кадре я остаюсь крутым парнем.
Вопрос	Знакомы ли вы с русской литературой, кинематографом?
Ответ	Я больше интересуюсь мировой историей в целом и российской в частности, чем историей литературы или кинематографа. Разумеется, я слышал о Достоевском или Эйзенштейне, но я лучше разбираюсь в военной технике и военных сражениях.
Вопрос	Не хотели бы сняться в российском фильме о Второй мировой войне, основанном на историческом материале?
Ответ	Это было бы здорово! Разумеется, да. Но есть еще и XVIII век – Полтава например. Тогда шведская армия под командованием короля Карла XII вступила в бой с армией Петра I. После разгрома шведской армии многие шведские солдаты попали в плен, жили в лагерях, женились на русских женщинах. Очень интересно было бы снять фильм об этом событии и сыграть в нем.