Вопрос	О смене тренера не думали?
Ответ	Нет, не думал.
Вопрос	А что насчет сроков соглашения с Борисом Петровичем?
Ответ	У нас достаточно нормальные человеческие отношения, поэтому какого-либо срока мы не обговариваем. Мы говорим, верим ли мы друг другу или нет, а отсюда выстраиваем наши отношения. Пока мы верим друг другу.
Вопрос	Вы недавно заявляли, что в случае сохранения "Торпедо" прописки в ФНЛ будете разговаривать с учредителями по поводу увеличения бюджета на следующий сезон…
Ответ	Разговор такой состоялся, учредители понимают - чтобы команда занимала более достойное место, надо предпринимать определенные шаги, в том числе, и по приглашению новых игроков.
Вопрос	Итак, бюджет в новом сезоне будет увеличен?
Ответ	Я думаю, что будет.
Вопрос	Если затронуть тему привлечения спонсоров, как с этим обстоят дела?
Ответ	Мы ведем переговоры с техническим спонсором, который будет поставлять нам футбольную экипировку, а с поисками других спонсоров, откровенно говоря, непростое дело. Прежде всего, потому что нет результатов у команды. Это главное. Будет результат, будет легче вести диалог.
Вопрос	Буквально недавно было объявлено о приобретении полузащитника Никиты Безлихонтова краснодарской " Кубанью ". Кто еще уже покинул "Торпедо"?
Ответ	Еще покинул Юра Газинский, пока их двое. А остальных определит Борис Петрович.