Вопрос	Считаете ли вы реализуемым прогноз ЦБ по инфляции на это год?
Ответ	Ожидания аналитиков АКРА по инфляции на конец года 7-9%.
Вопрос	Если вернуться к рейтингам РФ, главным ограничителем для них "большая тройка" называла структурные проблемы, прежде всего зависимость от нефти. А главным условием изменения рейтингов проведение реформ. Нефть марки Brent сейчас торгуется около 30 долларов за баррель. Как вы оцениваете риски того, что цены на нефть останутся на этом уровне на длительное время? Если да, то какие последствия ждут в этом случае российскую экономику?
Ответ	Избыток предложения на рынке нефти оценивается в 2%, и до тех пор, пока не будет достигнут баланс между спросом и предложением, высокая волатильность нефтяных цен будет сохраняться. Аналитики АКРА ожидают, что во второй половине 2016 года избыток предложения на рынке нефти сократится до 0,5%, а окончательно нивелируется только к началу 2017 года. До сих пор никто не знает возможности Ирана по наращиванию добычи после многолетнего недоинвестирования в добывающие мощности в условиях санкций, и если Иран сможет быстро наращивать добычу, то период перепроизводства на рынке нефти может затянуться дольше. Низкие цены на нефть, за исключением сланцевых производителей, слабо влияют на добычу нефти, так как операционные расходы компаний на уже работающих месторождениях в большинстве случаев все равно ниже 20-30 долларов за баррель. Влияние же на инвестиции низких цен на нефть действительно ощутимо: падение инвестиций в нефтедобычу в мире в 2015 году составило 20%, но эффект на добычу от этих сокращений мы увидим только через четыре-пять лет.
	Российская экономика не смогла избавиться от нефтегазовой зависимости и все прошлые периоды низких цен на нефть переживала тяжело — с падением доходов населения, инвестиций и экономической стагнацией. Позитивными факторами, отличающими текущую ситуацию от предыдущих, являются низкий и сравнительно "длинный" государственный долг и снижение корпоративной внешней задолженности после закрытия западных рынков капитала. Традиционными факторами поддержки российской экономики в условиях негативной внешней конъюнктуры и слабого рубля являются большой внутренний рынок и сокращение подорожавшего импорта. В долгосрочном периоде потенциально низкие нефтяные цены создадут стимулы для диверсификации экономики — уровень человеческого капитала в России в целом достаточен, чтобы данный процесс активизировался.
Вопрос	Какие реформы прежде всего нужны?
Ответ	В экономической сфере — снижение барьеров для работы малого и среднего бизнеса. Возобновление устойчивого экономического роста должно быть связано с развитием именно этих сегментов экономики. В социальной — снижение неравенства, повышение качества и доступности образования и медицины, что является ключевой инвестицией в долгосрочное развитие.