Вопрос	То есть это палка о двух концах?
Ответ	Именно. Банковская система развивалась в течение двадцати лет по одному определенному принципу. За последние два года регулирование сильно изменилось. С одной стороны, как я уже говорил, жесткие меры позволили почистить систему, но при этом ужесточились требования к банкам. И все это на фоне сложной экономической ситуации не только в нашей стране, но и во всем мире
	Конечно, банкам держаться на плаву не просто. Кредитование, по сути, сейчас встало.
Вопрос	Что, и розничное, и корпоративное?
Ответ	Корпоративное в первую очередь, потому что компании тоже находятся в сложном положении. У банков серьезные требования по резервированию, соответственно, найти качественного заемщика становится сложно. Поэтому в некоторых случаях проще не кредитовать, чем создавать резервы.
Вопрос	Сейчас ЦБ говорит о том, что банковская система переходит к структурному профициту ликвидности, однако ситуация в каждом банке своя: у кого-то избыток, у кого-то недостаток, дефицит, а как у АТБ? Что с ликвидностью сейчас?
Ответ	Переизбытка ликвидности нет. У нас сбалансированная структура активов. АТБ один из немногих банков, кто продолжает наращивать кредитный портфель. Мы преодолели негативные факторы, связанные с розничным портфелем, который сокращался последние полтора года. Сейчас он прирастает. В малом и среднем бизнесе мы выросли на 15 процентов. А общекорпоративный портфель за полугодие вырос на 10 процентов.