Вопрос	С введением продуктового эмбарго страны, не попавшие под санкции, активно пытаются занять свободные ниши на российском рынке, в то время, как продукция из Таиланда практически не представлена в российских магазинах или представлена, но по завышенным ценам. В чем вы видите причины сложившейся ситуации?
Ответ	Прежде всего — в сложности и высокой стоимости логистики. Целесообразно было бы создать логистический центр на Дальнем Востоке. Такая идея обсуждается и в России, и в Таиланде. Это помогло бы решить вопрос доставки таиландских товаров на российский рынок.
Вопрос	Готов ли Бангкок нарастить объемы экспорта овощей и фруктов, масел и косметики?
Ответ	Естественно, Таиланд заинтересован в расширении поставок. Опять же в составе российской делегации во главе с первым замглавы Минэкономразвития Алексеем Лихачевым были и представители Россельхознадзора, которые вели переговоры с таиландской стороной о том, чтобы расширить возможности для поставок.
	Помимо чистого экспорта тайской сельхозпродукции, мы имеем очень позитивный опыт инвестиционного сотрудничества. Крупнейший агропромышленный комплекс Таиланда CP Group уже вложил в российскую экономику около 1 миллиарда долларов. В основном инвестиционные средства были направлены в строительство комбикормового завода и свинокомплексов, а также на приобретение предприятий по выращиванию бройлеров.
	В прошлом году были куплены две большие птицефабрики в Ленинградской области. Одна называется "Северная", а другая — "Войсковицы". Туда было вложено порядка 680 миллионов долларов. Руководство CP Group с интересом смотрит на российский рынок и готово к расширению инвестиций.
	Если продолжать разговор об инвестиционном сотрудничестве, то следует отметить, что мы уже 1,5 года ведем переговоры с таиландской компанией Sutech Engineering, которая проявляет интерес к строительству сахарного завода в Хабаровском крае.
	Сейчас идет активный обмен делегациями, регулярно проводятся видеоконференции, обсуждаются детали проекта. Мы надеемся, что во время второго Восточного экономического форума будет подписано соответствующее инвестиционное соглашение.
Вопрос	Планирует ли CP Group реализовывать новые проекты на территории РФ?
Ответ	Сейчас руководство компании изучает возможность приобретения мясоперерабатывающего предприятия и создания собственной сбытовой сети.
	Кроме того, компания намеревается диверсифицировать свою деятельность на российском рынке и заняться молочным направлением в животноводстве. Речь идет о создании современного животноводческого комплекса.
	У СP Group в Китае уже есть такой комплекс, в котором содержится 50 тысяч голов скота. Для создания аналогичного комплекса необходимо примерно 50 тысяч гектаров сельскохозяйственных угодий. Вопрос остается открытым. С одной стороны, желательно, чтобы этот комплекс находился поближе к рынку сбыта, то есть в европейской части России.
	Но в европейской части таких свободных площадей осталось немного. Поэтому компания с большим интересом изучает юг России: Ставропольский край, Ростовскую область, Краснодарский край.