Вопрос	Зарубежные аналитики высказывают мнение, что говорить о присоединении к ВТО Таможенный союз может не ранее, чем в июле 2011 года – даты его официального создания. Разве формально они не правы?
Ответ	Такая точка зрения имеет право на существование. Однако ВТО в процессах присоединения обращает внимание на две вещи: что написано в законе кандидата и как закон применяется. Вот сейчас мы уже можем говорить о законодательстве, так как основа договорно-правовой базы союза, регулирующая основы ввоза и вывоза товаров, уже создана, в Таможенном союзе подписано около 20 соглашений, значительная часть из них ратифицирована. То, что эта система пока не начала работать, не препятствует нам ее обсуждать. Кроме того, и Таможенным союзом к ВТО можно присоединяться по-разному. Это – важные, но, в конечном счете, технические проблемы. Так что 2011 года, возможно, ждать не придется.
Вопрос	Когда было объявлено о том, что Россия, Белоруссия и Казахстан сворачивают индивидуальные переговоры и намерены войти в ВТО единой таможенной территорией, многие зарубежные эксперты и чиновники достаточно резко высказывали свое мнение по этому поводу. Вам не тяжело было работать, когда вокруг ситуации нагнетались такие страсти?
Ответ	Вы правы, страсти кипят. Но уже начинаются перемены. Газ в конфорке убавили, но пар еще идет. Я прекрасно помню наши эмоции осенью 2004 года, когда некоторые партнеры убеждали нас в том, что через несколько месяцев присоединение фактически завершится. Мы со свежими силами приехали в Женеву после успешных переговоров с ЕС, и тут выяснилось, что другие члены ВТО отнюдь не считают, что конец близок. Тогда начали появляться все новые и новые вопросы, обсуждение которых растянулось на годы. В то время здравый смысл взял верх над эмоциями - сейчас должно произойти то же самое.
Вопрос	Эксперты высказывают опасение, что если даже будет согласован механизм присоединения Таможенного союза к ВТО, могут возникнуть трудности с Белоруссией, как со страной с нерыночной экономикой…
Ответ	Мы живем в неидеальном мире, и ВТО это знает. В ВТО половина стран нерыночные в классическом смысле этого слова. Тот же Китай вступал, как нерыночная страна, правда, с большими переходными периодами и дискриминационными условиями. Более того, к ГАТТ присоединялись социалистические страны – Югославия, Венгрия. Тот, кто скажет, что социалистическая Венгрия была более рыночной страной, чем сегодняшняя Белоруссия, слукавит. Вопрос не в рыночности страны, а в ее соответствии критериям определенной организации. И мы, и наши партнеры по Таможенному союзу, понимаем, что законодательство при вступлении в ВТО должно соответствовать ряду ее требований. Но это не непреодолимая преграда, а нормальная законодательная работа, которая велась в России в достаточно рутинном порядке. И сейчас она может быть проведена в разумные сроки.