Вопрос	Каковы внешнеполитические приоритеты вашего объединения?
Ответ	Мы намерены развивать отношения с Россией. Хотим сохранить тот прагматизм, который появился в них в последние годы. При этом мы намерены отстаивать национальные интересы Латвии: наша внешняя политика должна способствовать росту благосостояния внутри страны. Так, например, мы заинтересованы в привлечении российских туристов. Очень хотим, чтобы Латвия была тем местом, куда россияне приезжают отдыхать. Также мы намерены продолжать развитие отношений с Западом.
Вопрос	На что планируете делать акцент в вопросах внутренней политики?
Ответ	Мы намерены поддерживать семьи с детьми. Хотим ввести такую схему: чем больше в семье детей, тем меньше налогов она должна будет платить. Это поможет решить демографическую проблему Латвии. Также мы намерены оказывать всяческую поддержку предпринимателям, которым приходится нелегко из-за кризиса.
	Юрий Соколовский, сопредседатель партии «За права человека в единой Латвии», :
Вопрос	Каковы ваши внешнеполитические приоритеты?
Ответ	Мы за хорошие отношения с Россией. Их надо развивать и улучшать. В предыдущие годы крен был сделан в сторону Запада, Россию как-то недооценивали. А ведь Латвии крайне выгодно иметь добрососедские отношения с этой страной. Это и сотрудничество в области транзита и логистики, и огромные рынки сбыта. Главная задача Латвии сейчас - создать новые рабочие места и поддержать производство. Россия может нам помочь в этом. Усиление контактов с РФ не повредит нашим отношениям с Западом.