Вопрос	Девчонки из вашей сборной очень жалуются на питание в Южной Корее. Лыжницы, кстати, тоже жаловались. У вас с этим есть проблемы?
Ответ	К еде надо привыкать, но это не самый худший вариант. В Ванкувере с едой было похуже.
Вопрос	Ваша самая заветная мечта из числа нереализованных?
Ответ	Стать олимпийским чемпионом в индивидуальной гонке и чемпионом мира.
Вопрос	А не из спортивных?
Ответ	Еще родить как минимум сына и дочку. Родить - в смысле не мне - жене моей, конечно. Посадить дерево, построить дом.
Вопрос	Как вы сами объясняете для себя успех вашего вида спорта для болельщиков?
Ответ	Даже когда я сам нахожусь на трассе, мне очень интересно, а зритель, когда видит всю картину, ему еще интереснее. У нас самый сильнейший спортсмен может прийти на последний рубеж и стрельнуть на пару штрафов, а тот, кто был вторым и третьим, может выиграть. Это небольшой блокбастер, и не знаешь, будет ли хеппи-энд для своих болельщиков или нет.