Вопрос	А некоторые спортсмены боятся говорить вслух о своих целях.
Ответ	Одно дело говорить "выступлю как можно лучше", "хочу выиграть все, где участвую", и совсем другое - "я пробегу так-то и займу такое-то место". По-разному.
Вопрос	И все-таки вы не боитесь говорить, что поедете за победой?
Ответ	А чего мне скрывать? Уже некуда отступать. Мне кажется, если без победы вернусь, меня уже, наверное, не поймут.
Вопрос	Прежде всего вы сами себя не поймете?
Ответ	Ну да. Чемпионат Европы есть, чемпионат мира худо-бедно выиграли. Остались Олимпийские игры. А сейчас уже как - все вокруг говорят, что мне только за золотом ехать. А как по-другому?
Вопрос	А это не давит?
Ответ	Конечно, давит. Но надо с этим справляться. А кому сейчас легко? .
Вопрос	А как вы с этим справляетесь? Представляю себя на вашем месте, и как бы, например, писался какой-нибудь текст, если бы все вокруг ждали, что его автору надо написать нечто совершенное.
Ответ	Ну, у меня с первого раза и не получилось - в Лондоне.
Вопрос	Тем более когда позади такой опыт.