Вопрос	Какие существуют способы оплаты долга?
Ответ	Оплатить имеющуюся задолженность можно с помощью различных электронных платежных систем на официальном сайте и в мобильном приложении ФССП России. В "Банке данных исполнительных производств" также можно скачать квитанцию со штрих-кодом для оплаты через банк.
Вопрос	Насколько заблаговременно нужно погасить долги, чтобы спокойно ехать в заграничный отпуск?
Ответ	ФССП России рекомендует заранее, не менее чем за неделю до зарубежной поездки, проверять наличие задолженности и своевременно ее оплачивать, не дожидаясь дня вылета.
Вопрос	Сколько россиян на данный момент ограничено в выезде за рубеж?
Ответ	По состоянию на 1 апреля 2018 года ограничение в праве на выезд из РФ действовало в рамках чуть более двух миллионов исполнительных производств.
Вопрос	Как много ограничений было вынесено с начала этого года?
Ответ	За три месяца текущего года судебными приставами вынесено около 1,2 миллиона постановлений о временном ограничении на выезд должников из РФ. Это на 36% больше, чем в аналогичном периоде прошлого года. Благодаря применению к должникам данной меры было взыскано, в том числе частично, около 12,7 миллиарда рублей.