Вопрос	Вас не выбрали на драфте НХЛ. Почему генеральные менеджеры всех команд прошли мимо?
Ответ	В тот год, когда я был доступен на драфте, действовали еще старые правила игры, и клубам НХЛ нужны были "большие монстры". На том драфте выбрали моего партнера по команде, у которого было гораздо меньше очков, но он выглядел гораздо габаритнее меня. После локаута правила изменились, и многие обратили внимание на негабаритных ребят.
Вопрос	Взрослую карьеру вам пришлось начать с Лиги восточного побережья, в России о ней очень мало знают.
Ответ	Так получилось, что это был год локаута, из-за чего случился большой приток игроков в разные лиги, поэтому оказалось крайне мало мест для продолжения карьеры. В Лиге восточного побережья много разъездов, много драк. Однако агрессивный стиль игры помог мне привыкнуть к взрослому хоккею.
Вопрос	Это "автобусная лига", как АХЛ?
Ответ	Нет, и летать приходится с одного побережья на другое.
Вопрос	Почему тогда название такое - Лига восточного побережья?
Ответ	Честно сказать, не знаю ответ на этот вопрос. В лиге есть команды как с восточного побережья, так и с западного.
Вопрос	В АХЛ у вас была неплохая статистика, чего не хватило, чтобы зацепиться за НХЛ?