Вопрос	В этом году собираются отмечать 100-летия курорта Сочи, но ведь историки оценивают возраст города в более чем 170 лет.
Ответ	Мы будем отмечать юбилей не города как такового, а начала курортной деятельности, которое мы отсчитываем со дня открытия «Кавказской Ривьеры» в 1909 году. Сочи нужны знаковые даты. В среднем отдыхающие проводят у нас 12 дней. И в этот период они должны успеть поучаствовать в каком-либо празднике, карнавале или торжестве. Это делается во всех курортных городах. Я сторонник дат - нужно их находить придумывать, раскручивать.
	Например, я верю, что события, которые легли в основу античного мифа о Золотом руне, происходили там, где сейчас находится Адлер. Так полагают некоторые исследователи. И давайте раскручивать эту легенду! И пусть нам найдут очевидца, который скажет, что этого не было.
Вопрос	Какие решения Городского Собрания, по вашему мнению, наиболее запоминающиеся?
Ответ	Самое запомнившееся решение за год - о ремонте около 600 многоэтажных домов. Раньше мы и 50 домов в год никогда не ремонтировали.
	В городской Устав в последние годы была внесена поправка, предусматривающая, чтобы инвестиционные проекты, в реализации которых затрагивается муниципальное имущество, проходили только через Городское Собрание. И Собрание очень плотно присматривает за инвестиционными проектами. Например, на месте поликлиники на улице Конституции СССР собирались построить жилой дом и лишь на первом этаже - поликлинику. Мы предложили расширить зону ее обслуживания и, соответственно, сделать медицинское учреждение трехэтажным. Глава города согласился с нами.
	За этот созыв появилась новая форма принятия решений - публичные слушания. Они дают возможность сочинцам прийти и поучаствовать в обсуждении тех проектов, которые реализуются в их микрорайоне. Конечно, такие встречи часто проходят весьма эмоционально, но я уверен, что это дело нужное.
	Мы также оказываем поддержку малому и среднему бизнесу. Городское Собрание приняло решение о финансовой поддержке такого бизнеса, например, мы можем оплатить полностью или частично компенсировать процентные ставки по кредитам, если предлагаемый проект нужен городу. Кроме того, мы предоставляем предпринимателям юридическую поддержку.
Вопрос	Какое участие принимали сочинские депутаты в создании закона о местном самоуправлении?
Ответ	В разработке этого закона Городское Собрание Сочи принимало активное участие, нами было предложено семь поправок. Также мы активно поддерживаем создание территориальных общественных самоуправлений . Изначально в городе их было 10, сейчас около 60. ТОСы действительно позволяют решать очень многие проблемы, например, берут себя заботу о ветеранах, инвалидах. Мы – за активное развитие местного самоуправления.