Вопрос	О полуфинальной игре со шведами есть разные мнения. Кто-то говорит, что в том матче сборная России проиграла без шансов и только в конце матча шведы дали сократить счет до 3:4. Кто-то считает иначе.
Ответ	А у меня до сих пор стоит перед глазами момент из концовки той игры. Мы проигрывали со счетом 1:4, Сергей Березин и Равиль Гусманов забили в третьем периоде, и счет стал 3:4. А потом за несколько секунд до конца матча мы атакуем вшестером, шайба лежит в метре от ворот, Серега Березин хочет ее добить, а швед схватил его клюшку двумя руками и не отпускает. И это у меня прямо стоит перед глазами, а судья тогда не свистнул. Времени оставалось мало. Забей Серега, был бы овертайм, а там все могло случиться. Вышли бы в финал – серебро как минимум. А нам достались только деревянные медали.
	Не согласен с тем, что шведы в конце матча расслабились. Мы очень здорово добавили после второго периода, давили и могли забить еще. Отчетливо помню, что преимущество у нас было хорошее, но судьба сложилась так, что не победили.
Вопрос	Почему на матч за бронзу против финнов в основе вышел играть вратарь Валерий Иванников, который до этого не провел на турнире ни минуты?
Ответ	Это сложный вопрос. Для нас тоже это было немного удивительно, что на четвертьфинал поставили Андрея Зуева, а на матч за бронзу – Иванникова, хотя основным вратарем считался Сергей Абрамов. Это была неожиданность. Не знаю, чем это тогда мотивировали тренеры, но я считал, что на тот момент Абрамов был сильнейшим вратарем в команде. В матче за бронзу Иванников сыграл, мягко говоря, не совсем уверенно.
Вопрос	Вы знаете, что один хоккеист сборной России с Олимпиады-1994 до сих пор играет?
Ответ	Действующий игрок? И кто же это?