Вопрос	Многие спрашивают, хватит ли у вас мотивации вообще продолжить?
Ответ	Да, конечно. У меня все нормально. Да, были свои ошибки. Но я не заканчиваю ни в коем случае, я только начал свою карьеру. Они пытались разрушить мою мотивацию всем этим вокруг мельдония и вот опять. Мне нужно справляться с этим, и я буду это делать.
Вопрос	Было понятно, что у вас с Юсковым могут возникнуть проблемы, когда МОК объявил критерии. Но что почувствовали, когда объявили, что никого из вашей команды в заявке не осталось? Что Руслану Мурашову сказали?
Ответ	Мы вот как раз ехали перед всем случившимся, обсуждали, говорил Руслану, что ему нужно выступать на Играх в любом случае. И тут говорят, что даже он не едет. Оставалось только подумать: судьба, значит, такая... Беспредел творится! Люди наглые, не берут "чистых" спортсменов просто потому, что они родились в России, будто мы проклятые какие-то. Они какие-то помешанные: нам нельзя на Олимпиаду, другим можно. Что это за Олимпиада? Те, кто выиграет медали, будут знать, что половины спортсменов не было. Это не Олимпиада. Это лажа какая-то. Я даже ее смотреть не буду: побороться между собой приехали, чемпионат Голландии устроить? Цена этой медали будет нулевая.
	Расстраиваться долго не будем, на этом жизнь не остановится. Да, это непросто. Олимпиада мимо нас. Вариантов для нас здесь нет, но жизнь продолжается.
Вопрос	Если вам устроят другие соревнования, выступите?
Ответ	Другие соревнования если будут, побегу. Постараюсь показать хорошее время. Но это все не то совсем, адреналин другой, да и катки везде разные.