Вопрос	Аналогичную долю в Ozon приобрел ваш акционер — АФК "Система". Есть планы выкупать долю АФК?
Ответ	Нет.
Вопрос	Почему так разделили сделку?
Ответ	Потому что для них это вполне возможная портфельная инвестиция. Они же не операторская компания, они инвестор. А для нас это как раз не портфельная инвестиция, мы не инвестор, а стратег. Мы ищем операционную синергию. То есть каждый из нас преследует свою цель.
Вопрос	Недавно "Ростелеком" объявил о начале строительства линии по дну Охотского моря, в которой "большая тройка" тоже планировала участвовать. Вы планируете вернуться в проект?
Ответ	Мы, безусловно, там будем. Мы никогда не отказывались от того, что мы готовы там участвовать — как угодно, вплоть до того, что мы готовы построить сами для себя. Но если "Ростелеком" строит, мы готовы войти в долю. Мы всегда были в контакте.
Вопрос	Коллеги по "тройке" тоже хотят?
Ответ	Насколько я слышал, уже оба хотят.
Вопрос	Проект довольно дорогой и сложный. Срок окупаемости будет большим?
Ответ	С одной стороны, это зависит от того, один это будет делать оператор или четверо. С другой стороны, мы верим в потенциал Дальнего Востока. Государство сегодня вкладывает серьезные средства в развитие Дальнего Востока, это ведет к тому, что и уровень заработных плат у населения растет.