Вопрос	А что придет на смену Zorro?
Вопрос	Есть мнение, что российский зритель так и не принял мюзиклы, что это чужой для нашего менталитета жанр.
Ответ	Это не так - напротив, сейчас зрители стали понимать и принимать этот жанр. Дело в том, что произвести здесь дорогой качественный проект в том виде, в котором его видели в Вест-Энде или на Бродвее очень нелегко, таких постановок не более одной на всю Москву.
	Но остальная непотребщина уровня драмкружка, которую показывают на сценах театров, тоже гордо именует себя мюзиклом. Важно, чтобы зритель научился отличать одно от другого. Настоящих артистов мюзикла мало. К ним предъявляют очень суровые требования: нужен профессиональный вокал, умение прекрасно двигаться, и при этом надо быть сильным драматическим актером. И еще нужно уметь выдерживать нагрузку более чем в 36 спектаклей в месяц, играя на высокопрофессиональном уровне каждый день.
Вопрос	Как вы попали в мюзикл? Неужели мечтали об этом с детства, живя в Екатеринбурге?
Ответ	Свой путь я выбрала с детства: вокал, хореография, танцы, художественная гимнастика, рисование - моя жизнь в школьные годы проходила не во дворе с друзьями, а на занятиях. Это был мой свободный выбор. Не родители меня заставляли, а я, восьмилетняя, привела их за руку в музыкальную школу.
	Решение заниматься музыкой тоже блажью не было: еще в детском саду я была влюблена в молодую воспитательницу, которая так замечательно играла на фортепьяно, что я решила стать такой же, когда вырасту. Она, немного позанимавшись со мной, научила меня играть "К Элизе" и "Лунную сонату".
	Уже учась в музыкальной школе по классу фортепьяно, я поехала в пионерский лагерь, где участвовала во всех возможных конкурсах: пела, плясала, в общем, была местной звездой. И наш вожатый Павел Гаркуша , который наблюдал меня всю смену, настоял на встрече с моей мамой и убедил ее, что мне надо обязательно заниматься у них. Это был мой гуру. Дело в том, что свою студию Гаркуша набрал лучших педагогов Екатеринбурга. Все время учебы в школе у нас были бесконечные концерты, гастроли.
	Уже учась в седьмом классе школы, я точно знала, что пойду поступать в театральный институт. А когда я оканчивала Екатеринбургский государственный театральный институт , то узнала, что прошла кастинг в мюзикл Cats, который ставила компания "Стейдж Энтертейнмент". Но от участия отказалась.
Ответ	До диплома оставалось всего полтора месяца, и я не хотела подводить коллег и педагогов. Когда пошли дипломные спектакли, на которые съезжаются режиссеры из разных городов, то у меня со всего курса было больше всего предложений: я героиня и вместе с тем - характерная актриса. Только я начала выбирать, как мне опять позвонили из "Стейдж Энтертейнмент", позвали на кастинг Mamma Mia.
	Это было непростое время: я не могла принять ни одного предложения в театры - поиграть полгода и уехать было бы нечестно; с другой же стороны, не было никаких гарантий, что я пройду кастинги. Но я прошла на главную роль, и это была новая веха в моей жизни. Представляете, нас почти сразу повезли в Стокгольм знакомиться с группой АВВА, мы стали работать с лучшими режиссерами мира, педагогами, хореографами.
	С Mamma Mia мы поставили рекорд для России, сыграв в каждодневном прокате более 650 спектаклей.