Вопрос	Один из самых успешных зарубежных контрактов РСК "МиГ" – поставка в Индию корабельных истребителей МиГ-29К/КУБ. Как обстоят дела с его выполнением? Какие еще контракты планируется заключить с правительством этой страны или другими странами?
Ответ	Корпорация "МиГ" вышла на ритмичный выпуск этих самолетов и четко выполняет свои обязательства перед заказчиком.
	Как известно, РСК "МиГ" поставляет корабельные самолеты в Индию по двум контрактам. Выполнение первого, подписанного в 2004 г., мы завершим к концу текущего года. К сегодняшнему дню поставлено 11 из 16 машин.
	В начале августа мы показали журналистам закладку первых МиГ-29К/КУБ, поставка которых предусмотрена контрактом 2010 г. Заказчик начнет получать эти самолеты в будущем году.
	Что касается новых контрактов с иностранными заказчиками, то мы работаем в этом направлении. Уже сейчас корпорация "МиГ" выполняет более 100 больших и малых контрактов с 20 государствами. Они связаны с ремонтом, модернизацией, поставкой запасных частей, послепродажным обслуживанием – это одно из перспективных направлений развития бизнеса. Ряд подобных соглашений готовится к подписанию и в настоящее время.
Вопрос	Каковы успехи корпорации на международном рынке вооружений?
Ответ	В настоящее время мы работаем по ряду контрактов.
	Говоря о положении "МиГа" на мировом рынке, следует отметить устойчивый спрос на нашу продукцию. Портфель заказов корпорации превышает 4 млрд. долл.
	Вывод на рынок сухопутных модификаций МиГ-29К/КУБ усилит наши позиции, поскольку многие традиционные заказчики "МиГа" ищут самолеты для замены устаревающего парка.
	Растет интерес и к модернизации МиГ-29. Предвидя это, мы разработали ряд вариантов, учитывающих специфику разных заказчиков.
Вопрос	В СМИ фигурировали различные причины того, почему МиГ-35 не попал в финальную стадию индийского тендера на поставку 126 истребителей для ВВС этой страны. А что произошло на самом деле? Считаете ли Вы, что здесь замешана большая политика?
Ответ	Продажа оружия, военно-техническое сотрудничество – это всегда большая политика.
	Выбор самолета и комментарии по этому выбору – прерогатива Министерства обороны Индии. Мы уважаем решения нашего важнейшего зарубежного заказчика, с которым Корпорация ведет ряд долгосрочных программ. Среди них не только МиГ-29К/КУБ, но и модернизация самолетов индийских ВВС по программе МиГ-29UPG. По объемам работ, их стоимости и результатам эта программ сопоставима с поставкой большой партии новых истребителей.
	Необходимо добавить, что по программе МиГ-35 мы выполнили все обязательства по тендеру. Самолет подтвердил заявленные характеристики и хорошо показал себя в ходе демонстрационных испытаний с применением АСП в тропических условиях и высокогорье.