Вопрос	Ваша напарница по амплуа Дарья Чикризова получается еще не достигла своего пика, вы будете выступать для нее в роли наставницы?
Ответ	Если она захочет. Будет смотреть, спрашивать, то я, конечно, ей помогу.
Вопрос	Перед рождением ребенка вы сказали, что нет даже теоретических шансов на попадание в сборную, а сейчас как оцениваете свои шансы?
Ответ	Я так понимаю, что тренер сборной России берет более молодых игроков, как раз до олимпийского года. Из более опытных игроков есть Крючкова, он ее держит, а она помогает молодым игрокам, и ему этого достаточна. Я так считаю, что тренер хочет вырастить "своего" игрока. Но, в принципе, если он позовет в сборную, то я, конечно, не откажусь.
Вопрос	Первый матч сезона у "Динамо" как раз с "Уралочкой", для вас этот матч будет носить какой-то принципиальный характер?
Ответ	Для меня это не то, чтобы принципиально, мне кажется, я буду очень переживать. Все равно два года это был мой родной клуб, но я, конечно, буду стараться не упасть в грязь лицом, будем стараться выиграть.
Вопрос	Ответ на вопрос о задачах на сезон очевиден...
Ответ	Конечно, только первое место, ничего больше.