Вопрос	Думаю, у вас немало и смешных случаев бывает во время соревнований.
Ответ	Мне кажется, что само по себе уже интересно и смешно, что мы участвуем, что едем на "Соболе", что машина - все говорят - не женская. Я не знаю, мне внутри не видно, насколько она "не женская". Смешное? Вот в Карелии на прологе вытаскивали ребят, потеряли четыре минуты. Ребята, кто ехал за нами, тоже потеряли время - трасса узкая. Все говорят: а зачем вы их вытаскивали? Ну как - взаимопомощь в ралли-рейдах важна, мы не можем проехать мимо человека, который с протянутым тросом просить вытащить его из канавы. Ну, нас все поругали: надо было ехать мимо. Но мы не умеем ездить мимо. Может, этим мы смешнее всех других? Мужики мимо проезжают. Почему бы не помочь товарищу? Результат-то все равно есть, это был пролог, расстановка на старте - какие-то четыре минуты за два гоночных дня. Для современных ралли-рейдов это немало, но ничего страшного.
	Может быть, смешно, что мы никуда не "притопырились", никуда не свалились, доехали пролог. А пока мы ребят вытаскивали, оборвался трос и разбил нам бампер. Все спрашивали, куда мы приложились, а мы еще нигде не были, да и сами не видели. Выходим из машины: мда, действительно. Нехорошо получилось! . Ну ничего, купят нам новый.
Вопрос	Да, приключения у вас.
Ответ	В прошлом году - если считать приключением загорание в пустыне, а потом эвакуацию до четырех утра - у нас сцепление полетело. Было сначала не смешно, потом смешно, а в конце концов просто захотелось спать. А так все нормально, все хорошо. Мы все выдерживаем!
Вопрос	Какие ожидания от вашего предстоящего дебютного "Шелкового пути"?
Ответ	Я пока не думаю... Пока привыкаю к той мысли, что я вообще туда поеду. Потому что это почетно, достойно, но также это и тяжело, поэтому просто хочется максимально быть полезной команде. Огромная благодарность команде - это уникальный акт - собрать отдельный автомобиль, пригласить женский экипаж и отправить его в гонку, огромный респект!