Вопрос	И когда наступит эта точка? Через неделю, месяц, полгода?
Ответ	Не знаю. Я не пророк. Когда будет видно, что они перестают вести активные действия, начинают вкапываться. Когда начнут мерзнуть. Посевной на Украине не было, уборочной не будет. Страна должна миллиарды за газ. Трактористы, которые должны пахать поля, на данный момент горят в танках. Комбайнеры гибнут под Карловкой. Ресурсы у Украины кончаются.
Вопрос	А как у вас с ресурсами?
Ответ	Зайдите в столовую, посмотрите, как питаются мои люди. Сравните с питанием украинской армии.
Вопрос	Это сейчас, а что будет осенью?
Ответ	У нас будет такая же картина, в минус только Украине. Господин Порошенко, может, и специалист по захвату заводов, конфетных и сахарных, но не Кутузов и не Наполеон. Я жалею только о том, что в Крыму, когда я его гнал со своей ротой от здания Верховного совета до вокзала, когда кричал, что его нужно посадить в грязную электричку, ему всего лишь два раза по морде дал. Знал бы, что будущий президент, убил бы.
Вопрос	Что вы делали в Крыму? Какая у вас задача была?