Вопрос	И очевидно, что еврокубок вы ставите выше, чем Кубок России.
Ответ	Нет, для меня самая главная игра – следующая, но я, как главный тренер, должен помнить и о том, что нас ждет впереди. А это финал Кубка Европы.
Вопрос	Ян Вуюкас точно пропустит эти матчи с "Химками". Насколько его будет не хватать УНИКСу?
Ответ	Травма была серьезной, но Ян проходит курс реабилитации, и я надеюсь, что он сыграет с "Валенсией". А что до его важности для команды, я скажу так: для меня важны все. У каждого своя роль. Баскетбольная команда – это как человеческое тело. У тебя может быть отличное сердце, большое, без всяких проблем. Но у тебя неважная больная печень. Ты не будешь здоров. А игроки - это органы. Тебе нужны все органы, чтобы быть здоровым.
Вопрос	В Италии вы проиграли несколько финальных матчей. Такие поражения – ночной кошмар для главного тренера?
Ответ	А почему вы не спросите, что чувствуют себя те, кто вообще ни разу не играл в финале? Чтобы победить, ты должен сначала проиграть. У меня были поражения, были победы. Я думаю, что нужно измерять успех своей команды, опираясь на ее потенциал. Когда я проигрывал финалы в Италии, я тренировал команду, которая была в 5 раз слабее оппонентов. Но мы дошли до решающего матча, обыграв по пути более сильные команды. Да, в финалах мы уступили, но я не сомневался, что выжал максимум из своих игроков. Спросите Зисиса. В одном финале мы проиграли его команде, но боролись как звери до последних минут. А в первый же раз, когда потенциал моей команды не уступал потенциалу соперника, мы выиграли. Это было с "Сиеной" в прошлом году.