Вопрос	Нужно ли, по вашему мнению, продолжать развивать программу по расселению аварийного жилья, и какой механизм ее дальнейшей реализации вы бы предложили?
Ответ	Конечно, программу надо продолжать. Объем аварийного жилья у нас еще достаточно большой, Тюменская область здесь не исключение. Если же говорить о каком-то едином рецепте, то только кропотливая повседневная работа поможет реализовать программу, потому что она непростая. В России всегда любили сказки, с детства нам рассказывали, что может произойти чудо. И многие переселяемые не соглашаются с той оценкой, которую дает государство по квартире, находящейся в аварийном состоянии, все хотят получить больше. Хотим мы того или нет, более года занимает прохождение всех судебных процедур в таких случаях. Нельзя сказать сегодня, что у нас есть какая-то палочка-выручалочка для того, чтобы эти процедуры упростить. Во-вторых, строительный комплекс находится пока не в самой лучшей экономической ситуации. Поэтому говорить о том, что есть некий ключик и эта программа заработает быстрее и лучше, можно ее не администрировать и все будет двигаться само собой, я таких чудес не знаю. Программа сложная и только при взаимодействии всех задействованных в ней сторон можно добиться результатов.
Вопрос	Сколько еще необходимо снести ветхого жилья в Тюменской области, есть ли предварительная оценка объема инвестиций в программу?
Ответ	На данный момент в Тюменской области имеется более 200 тысяч квадратных метров аварийного жилья, признанного таковым после 1 января 2012 года, которое необходимо будет снести. Объем инвестиций под эту программу составит порядка 10 миллиардов рублей. При этом основная масса аварийного и ветхого жилья приходится на два города — Тюмень и Тобольск.
Вопрос	На совместном заседании Госсовета речь шла также о развитии системы предоставления государственных и муниципальных услуг через сеть МФЦ. Как вы полагаете, что нужно сделать в этом направлении?
Ответ	Набор услуг МФЦ, конечно, надо расширять, потому что это очень удобно и комфортно. Пока есть вопросы по недостатку финансирования и нормативным документам федерального уровня, которые не позволяют предоставлять все госуслуги через МФЦ. Но необходимо эти вопросы решать в ближайшее время, поскольку сейчас идет дублирование — гражданин может одновременно подать документы как через органы исполнительной власти, так и через МФЦ, таким образом тратятся двойные ресурсы. Так как инфраструктура МФЦ по факту уже заработала, пришло время давать отмашку, чтобы в органах исполнительной власти не принимали документы, а сотрудников, которые занимались этими функциями, либо переводить работать в МФЦ, либо сокращать, и тогда у работников центров будет достойная заработная плата и вопросы "текучки кадров" снимутся.
	Моя позиция — все виды государственных и муниципальных услуг должны оказываться через МФЦ. Пока некоторые вопросы не решены, в частности по замене водительских прав, но я считаю, что и эта услуга должна предоставляться в МФЦ. Также как и любое пособие, материнский капитал — все должно выдаваться через МФЦ. Мы также не должны забывать, что МФЦ — это очень важная система борьбы с коррупционным фактором. Когда человек приходит в МФЦ он ни с кем из сотрудников не вступает ни в какие переговоры, взаимоотношения, все прозрачно — отдал заявление — получил услугу. К этому мы должны стремиться, тогда и вопросы с бытовой коррупцией снимутся. Чем больше услуг будет предоставляться через МФЦ, тем меньше у нас будет разговоров о коррупции.