Вопрос	Представитель "Газпрома" на форуме рассказал об успешном размещении евробондов на 1 миллиард евро, в котором принимал участие и Intesa Sanpaolo. Он выразил заинтересованность в продолжении такого сотрудничества. Интересны ли вам подобные проекты?
Ответ	Мы будем готовы финансировать новые двусторонние проекты "Газпрома". Также хотели бы принимать участие в проекте "Северный поток-2".
	Кроме того, Intesa Sanpaolo заинтересована и в участии в размещении следующего выпуска евробондов "Газпрома". Планируемый объем компания нам пока не сообщала. В следующем месяце предусмотрена встреча. Может быть, во время этой встречи станет известно о планах "Газпрома".
Вопрос	Могли бы эти бумаги заинтересовать европейских инвесторов?
Ответ	Да, конечно же. Последнее размещение на 1 миллиард евро пролетело мгновенно, как молния, потому что спрос в два раза превышал количество евробондов.
	Я уверен, что крупнейшие российские предприятия могут заинтересовать не только европейских инвесторов.
Вопрос	Давайте поговорим о планах Банка Интеза в России. Пришлось ли банку корректировать стратегию на этот и будущий годы в связи с санкциями и непростыми экономическими условиями?
Ответ	Хочу отметить, что санкции оказали на нас косвенное влияние. Малый и средний бизнес больше всего пострадал от невозможности получить кредитование по приемлемым для них ставкам, и мы как банк тоже на себе это ощутили.
	Что касается нашего розничного подразделения, кредитования корпоративных клиентов, инвестиционного подразделения, мы находимся в хорошей ситуации.
	Малый и средний бизнес в этом году избегал инвестиций, поэтому компании не запрашивали кредиты. Мы сконцентрировались на кредитах крупным компаниям, а также развивали инвестиционное подразделение, проводили операции с евробондами. Должен сказать, что все прошло хорошо.