Вопрос	Проще говоря – поменять лыжи?
Ответ	Да.
Вопрос	Это решение далось тяжело?
Ответ	Было непросто, да. Такие решения вообще никогда не даются легко. Просто я понимала, что других вариантов нет. Для меня было важно чувствовать, что я в состоянии бороться. В этом отношении каждый старт с самого начала сезона несет в себе определенную задачу, является этапом подготовки. Очень тяжело выступать, испытывая постоянное неудовлетворение. Важно было как можно быстрее от этих моментов избавиться.
Вопрос	Как быстро вы поняли, что не ошиблись с выбором новых лыж?
Ответ	Работа с лыжами – это очень сложная тема, постоянный процесс, который идет как бы волнами. Сам по себе выбор в пользу той или иной марки не дает спортсмену гарантии, что ход всегда будет идеальным. Ежедневная работа сервисной бригады – это отдельная тема и отдельная кухня, которую тоже нельзя недооценивать.
Вопрос	Вы знаете, сколько пар новых лыж вам было предложено, или этим занимается сервис-бригада?
Ответ	Думаю, что речь здесь правильнее вести не о количестве, а о качестве. Мне не нужно иметь сто пар в своем лыжном "парке". Мне нужно быть уверенной в том, что у меня есть подходящие лыжи на любую погоду.