Вопрос	Домашний чемпионат Европы для литовской сборной - не сильно приятное воспоминание, но отобраться на Олимпиаду команда смогла. Как оцените результат сборной на Играх?
Ответ	Чемпионат Европы был неудачный, не боюсь этого слова. Такие игры нужно ждать и выигрывать. Если честно, мы и на Олимпиаду-то еле попали. Если бы не два штрафных и один проход Шарунаса Ясикявичюса в матче с Пуэрто-Рико, то могли бы и не попасть. Хорошо, что все же получили путевку в Лондон, но игры у сборной не было, у игроков не было своих ролей. Тому есть много причин. Разговаривали с Арвидасом о том, что сейчас нужно делать программу на следующие четыре года, чтобы была система, чтобы не менялись тренеры, и они не боялись, что их уберут. Молодежные сборные должны быть ближе к национальной команде. У нас маленькая страна, и есть две хорошие команды, где молодые получают мало игрового времени. Им нужно набираться опыта, чувствовать уверенность. Наверное, нужно летом проводить больше игр не только с основной сборной, но и молодежной.
Вопрос	В Лондоне Римантас Каукенас, Дарюс Сонгайла и Шарунас Ясикявичюс объявили о завершении карьеры в сборной. На Робертаса Явтокаса, который сейчас полгода будет восстанавливаться после стрессового перелома ступни, вряд ли можно рассчитывать в сборной. Легко ли команда пройдет процесс смены поколений?
Ответ	Всегда есть резерв. Не знаю, какие цели будет ставить Сабонис сборной. В конце этого месяца будет выбран новый тренер сборной, тогда и посмотрим, какая у него будет программа.
Вопрос	Литовская ассоциация тренеров опубликовала список аж из 19 кандидатов на пост главного тренера. Ваше имя там тоже есть.
Ответ	Никто ни с кем не разговаривал, включая в этот список. Когда вносишь кого-то в список, ты хоть позвони, спроси, хочу или не хочу, есть ли время. А так просто писать – это не уровень. Реально есть два или три кандидата.