Вопрос	Правильно ли экстраполировать количество планет, найденных "Кеплером" на небольшом участке неба, на все другие участки неба? Можно исключить, что мы смотрим в какую-то точку, где планеты оказались, в то время как в другой точке их нет?
Ответ	Если бы планет было больше в той точке, куда направлен "Кеплер", это было бы очень странно. Скорее всего, имеет смысл экстраполировать эти результаты на галактику вообще.
Вопрос	А на другие галактики?
Ответ	Возможно, на другие галактики тоже, но возможно также, что эти галактики будут иметь немного другой химический состав из-за разницы в их возрасте. Но экстраполяция на нашу галактику работает вполне хорошо.
Вопрос	То есть можно уверенно говорить, что в нашей галактике, скорее всего, множество планет, что они имеются у очень большого количества звезд и являются общим местом, а не чем-то уникальным для нашей Солнечной системы?
Ответ	Да, это так.
Вопрос	А когда можно будет открыть планету размером с Землю — не суперземлю в несколько раз ее больше, а именно размером с Землю и со схожими условиями?
Ответ	Я думаю, что это открытие придет, когда космический телескоп TESS выйдет на орбиту. Возможно, это станет через пару лет.