Вопрос	В настоящее время идут переговоры об увеличении поставок российской сельхозпродукции на эмиратский рынок, есть ли какие-то результаты?
Ответ	Поставки российской сельхозпродукции в ОАЭ уже идут, но пока в небольших объемах. Переговоры об их увеличении действительно идут, и в положительном ключе. Эмираты заинтересованы в сельхозпродукции из России — мясо, куриное мясо, яйца, поскольку при нынешнем курсе рубля российская продукция стала дешевой и рынок России стал очень привлекательным в этой области, в том числе в отношении поставок халяльной продукции. Эмираты обменялись сертификатами с некоторыми российскими регионами для поставок халяльного мяса.
	Переговоры идут не только о закупках ОАЭ российской сельхозпродукции, но и об участии эмиратских инвесторов в проектах на территории России, которые касаются продовольственной безопасности. В частности, речь идет о создании сельскохозяйственных производств, о вложении средств в животноводческие хозяйства, в производство мяса и мяса птицы. Частные компании ОАЭ, а также эмиратские государственные фонды участвуют в переговорах для совместного с российской стороной инвестирования в проекты, которые рассчитаны не только на производство сельхозпродукции для поставок в ОАЭ и другие страны региона, но и для ее реализации в самой России. В этих переговорах участвует крупная компания "Захира" , которая инвестирует в развитие сельского хозяйства в ОАЭ, а также в сельхозпроекты в разных государствах мира, а также компания "Джинан" . Эти компании вложили инвестиции в сельхозпроекты в Бразилии, Австралии, США, Канаде, ЕС.
	В России сейчас сложилась привлекательная инвестиционная среда, поскольку подешевели земли, пригодные для ведения сельского хозяйства, изменилась к лучшему по сравнению с прошлыми годами законодательная база, были приняты законы, защищающие инвесторов, и стали доступны для иностранных инвесторов те отрасли, в которые раньше иностранцы не могли вкладывать средства. Кроме того, в 2013 году ОАЭ и Россия подписали два важных соглашения — об отмене двойного налогообложения и о защите капиталовложений, они сыграли большую роль в том, что эмиратские инвесторы стали больше вкладывать в российский рынок.
Вопрос	Известно про плодотворное сотрудничество Российского фонда прямых инвестиций с эмиратскими фондами, сколько уже средств вложено фондами ОАЭ в экономику России?
Ответ	Инвестиционный фонд Абу-Даби объявил ранее, что инвестировал пять миллиардов долларов вместе с Российским фондом прямых инвестиций. Другой фонд "Мубадала", который больше сконцентрирован на инвестициях в нефтегазовую отрасль, вложил около двух миллиардов долларов в экономику России.
Вопрос	Какие сложности до сих пор испытывают инвесторы из ОАЭ, желающие работать в России?
Ответ	Одна из причин, которая ослабляет привлекательность России среди местных инвесторов, — сложность въезда. Эмиратцам не требуется виза в ЕС, они могут получить визу на десять лет в США, многие другие страны, в частности Южная Корея, ослабили для подданных ОАЭ визовый режим, но Россия пока не предприняла шагов в этом направлении, даже в отношении предпринимателей, что ослабляет их желание сотрудничать.