Вопрос	То, что вы говорите, противоречит заявлениям, которые делают в ООН, в том числе гуманитарные организации, потому что в эти осажденные города помощь все же доставляется.
Ответ	Да, сейчас ситуация чуть лучше. В этом году мы смогли 50 раз войти в осажденные и труднодоступные районы. В прошлом году мы смогли зайти туда семь раз — просто, чтобы у вас было понимание.
	Несколько месяцев назад мы в МККК призывали к снятию осады со всех мест, потому что методы ведения осады были неприемлемы для мирного населения. Это проблема, поэтому осажденные районы остаются нашим приоритетом в работе в Сирии. Но это не значит, что в других местах помощь не нужна. На прошлой неделе я был не в осажденном районе, а в обычном городе Катане. Это пригород Дамаска. И вы там не увидите массовых разрушений или признаков военных действий. Это обычный город. Но его население выросло в пять раз по сравнению с довоенными данными из-за внутренне перемещенных лиц со всей страны.
	Я слышал душераздирающие истории от людей на улицах, потому что каждый из них столкнулся с человеческой трагедией, когда брат, отец или сестра были убиты или пропали. И люди не могут позволить себе просто жить, потому что не могут платить за аренду.
	И они живут только на нашу помощь. 13 миллионов человек в Сирии зависят от гуманитарной помощи. У них нет доступа к медицинским услугам то тех пор, пока мы не начинаем оказывать помощь. Как вы знаете, мы поддерживаем больницы САКП.
	Конечно, в осажденных районах люди живут в сложных и невыносимых условиях, но большинство сирийцев страдают каждый день. И они страдают молча, так как вы не видите этого каждый день по телевизору.
Вопрос	Сталкивались ли вы с проблемами доступа в осажденные районы из-за отсутствия гарантий безопасности от обеих сторон, как в восточном Алеппо?
Ответ	Как я уже сказал, в этом году мы смогли сделать гораздо больше и направить гораздо больше гуманитарных конвоев в осажденные районы. И если мы это делаем, то это означает, что да, мы получили разрешения и гарантии безопасности от обеих сторон. Иначе мы бы этого не делали.
	Конечно, этого недостаточно. Мы должны попадать туда чаще, потому что мы видим людей и знаем об их нуждах, и им нужно гораздо больше, чем мы можем им сегодня предложить. Даже если 50 посещений осажденных районов является хорошей цифрой, мы должны делать гораздо больше. И это проблема. Сегодня, несмотря на усилия МККК, САКП и ООН, людям нужно гораздо больше, чем мы можем предложить.
Вопрос	Может ли какой-либо другой осажденный район стать вторым Алеппо?
Ответ	Очень сложно предполагать. Но каждый день без перспективы политического решения является днем, когда мы сталкиваемся с большими гуманитарными нуждами. И люди также теряют надежду, что у меня вызывает большую тревогу в Сирии. Это то, что я слышу от всех людей — тех, кто живет в районах под контролем оппозиции или правительства Сирии. Людям надоело, они хотят нормальную жизнь. У них нет иллюзий, они теряют надежду, когда не видят конца боевым действиям.
	Сложно везде. Но помимо осажденных районов есть и другие места. Мы концентрируем все наши усилия на осажденных районах, но при этом, может быть, недодаем другим, где также нуждаются. Очень сложно все успеть. Энергия, которую мы вкладываем в помощь осаждённым районам, очень велика, но недостаточна для удовлетворения нужд людей. Возможно, иногда в обычных районах ситуация становится критической в гуманитарном плане из-за того, что мы фокусируем внимание на осажденных районах.
	Поэтому важно быстрее получать разрешения ото всех сторон, чтобы сделать нашу работу более регулярной и быстрой, чтобы успевать.
	И абсолютно необходимо, чтобы стороны конфликта уважали основные правила ведения войны. Потому что если их соблюдать, автоматически снизится уровень страдания населения, который мы видим в осажденных труднодоступных местах — в Алеппо и везде.
	По своему определению ведение войны в жилых массивах, использование тяжелого вооружения или взрывчатых боеприпасов в густонаселенных районах идет вразрез с основными правилами ведения войны — различия, пропорциональности и предотвращения.
	Внутри они города или снаружи, количество убитых и раненых растет. И это огромная цена за этот конфликт.