Вопрос	Премьер-министр Великобритании Тереза Мэй говорила недавно, что выход ее страны из Евросоюза может проходить по "жесткому сценарию" и может повлечь за собой также и выход из единого рынка. Может ли это привести к негативным экономическим последствиям в самом Евросоюзе?
Ответ	Ущерб понесут все. Настрой Евросоюза, чем дальше, тем больше, на жесткий сценарий "развода". Не только для того, чтобы наказать британцев — это само собой, но и чтобы отбить охоту у других желающих, упредить возможные повторения сценария Brexit в других странах союза. Руководители ЕС и стран-членов достаточно недвусмысленно предупреждали, что если в Великобритании кто-то думает, что новое партнерство с Евросоюзом для них будет лучше после выхода из ЕС, то они заблуждаются, — оно будет хуже. Стремление переложить все бремя Brexit на британскую сторону — это естественная реакция. Однако, с другой стороны, объективно пострадают и интересы Евросоюза.
Вопрос	А каких вообще последствий ждать?
Ответ	Хитрость в чем. Премьер-министр Мэй может уже 9 марта объявить о начале процедуры выхода страны из ЕС. Для Евросоюза важно, чтобы это не произошло 25 марта — в 60-ю годовщину образования ЕС. Это был бы неприятный подарок от Великобритании. Таким образом, начиная с 9 марта у Соединенного Королевства и ЕС будет два года на переговоры об условиях "развода". Если к 9 марта 2019 года будет достигнута договоренность по этому вопросу, — хорошо, а если не будет, то произойдет самый жесткий вариант Brexit, по-английски он называется cut-off Brexit. Возьмем оптимистичный сценарий: Великобритания и евроструктуры успеют договориться о "разводе". Но ведь Соединенному Королевству надо будет еще как-то выстраивать будущие отношения с евроструктурами и отдельными странами ЕС.
Вопрос	Новые торгово-экономические договоры подписывать…
Ответ	Да. А пока будут идти переговоры по Brexit, никаких новых двусторонних соглашений между Британией и странами Евросоюза заключаться не может. Значит, процесс заключения двусторонних договоров о будущих торгово-экономических отношениях Великобритании и стран ЕС может начаться только после марта 2019 года. А как жить в промежутке? Ведь на согласование этих соглашений могут снова потребоваться годы. Поэтому некое временное соглашение Великобритания, естественно, хотела бы иметь. И это будет одним из весьма интересных сюжетов во всей этой истории.