Вопрос	Есть ли у вас какие-нибудь яркие воспоминания из детства, связанные с Новым годом?
Ответ	Ассоциация с новым годом – нхловские серии. Раньше мало было спорта высокого уровня, и мой детский Новый год всегда ассоциируется с хоккейными поединками - матчами с канадцами, сборной Советского союза, ЦСКА… То есть, у меня всегда это первая ассоциация: матчи были за полночь, и ребенку позволялось на новогодние праздники смотреть их очень поздно.
	А еще, у нас был очень дружный подъезд, в котором мы жили, мы каждый день ходили наряжать елку к кому-то. Это был совместный процесс с большим количеством детей, мы этого очень ждали. Мы все получали какие-то подарки, всё было очень весело и интересно.
Вопрос	С утра бежали искать подарок под елкой?
Ответ	Конечно, первым делом. Это был обязательный атрибут .
Вопрос	Леонид Викторович, а сможете вспомнить, до какого возраста верили в Деда Мороза?
Ответ	Не могу точно сказать, но вот у меня сыну семь лет, и пока он прям свято верит в Деда Мороза. Но я думаю, что еще не долго осталось.
Вопрос	А вы сами для сына Димы переодевались Дедом Морозом?
Ответ	Я лично нет, но, разумеется, к нам приходил Дед Мороз. А вообще, я переодевался раньше, еще когда у меня не было детей.