Вопрос	Что вы думаете о перспективах СНГ и ЕАЭС, продолжит ли Кыргызстан свое участие в этих региональных организациях? Возможен ли вариант выхода страны из них и в каком случае?
Ответ	СНГ является основной диалоговой площадкой взаимодействия стран на постсоветском пространстве. Есть определенные проблемы, связанные с эффективностью деятельности организации, в этой связи необходимо адаптировать ее работу к современным реалиям.
	Касательно ЕАЭС хотел бы сказать, что вступление Кыргызстана было обусловлено необходимостью развивать экономику государства. Это достаточно молодое объединение, и в нем есть свои проблемы и шероховатости. Если исходить из общего потенциала ЕАЭС, то перспективы у Союза большие, но, к сожалению, различный уровень экономик государств-членов, а также внутренняя конкуренция вносят свои коррективы в его деятельность. Еще имеется ряд изъятий и барьеров во внутренней торговле, которые следует устранить. Кроме того, все официально достигнутые договоренности, подписанные соглашения должны работать в полной мере. Только при таких условиях Союз достигнет общих целей и задач.
Вопрос	Есть ли у вас план по урегулированию взаимоотношений с Казахстаном и как вы будете выстраивать отношения с Астаной?
Ответ	Кыргызско-казахстанские отношения основаны на общности истории, культуры, духовных ценностей, добрососедства и братства. Текущие проблемы носят временный характер, тем более стороны провели ряд переговоров по их урегулированию. Уверен, в скором времени все имеющиеся вопросы будут сняты.
Вопрос	Отношения между Кыргызстаном и Россией в последние годы развиваются весьма динамично. Какими вы их видите в дальнейшем? Исходя из вашего опыта работы главой правительства, в каких сферах сотрудничества необходимо приложить больше усилий?
Ответ	Во всех сферах. Россия есть и будет основным стратегическим партнером Кыргызской Республики. Как вы отметили, в последние годы отношения с Россией динамично развиваются, и я буду прилагать усилия для дальнейшего укрепления данного курса. В целом нам необходимо и далее наращивать политический диалог, сотрудничество в области безопасности, активизировать торгово-экономическое и инвестиционное взаимодействие, а также способствовать культурно-гуманитарному сотрудничеству.