Вопрос	А есть ли какие-то моменты, связанные именно с предвыборной кампанией, а не только с проведением голосования?
Ответ	Думаю, что они заключаются в практически бесконтрольных размерах финансирования, а также в том, что практически отсутствует регулирование агитации. Система сложная, но в итоге она позволяет, по сути, собирать любые средства — через посреднические структуры, через партийные структуры. И, конечно, это существенный вклад в избирательную кампанию политтехнологов и политтехнологий.
	Я вижу именно вот такие пять особенностей выборов президента в США, три из них организационные: списки, досрочное голосование, подвоз избирателей, еще две общие проблемы — контроль за финансами избирательных кампаний и контроль за политическими технологиями.
	К сожалению, за четыре года все эти проблемы в том же состоянии, как и были в 2012 году, и их признавал тогда человек, пришедший на инаугурацию президента США.
	Поэтому я полагаю, что международные наблюдатели, если им будут обеспечены соответствующие возможности, соответствующий доступ, сумеют выработать прежде всего для правительства США соответствующие рекомендации ровно так же, как они их вырабатывают для всех иных государств-членов ОБСЕ. Здесь нет никакой дискриминации, никакой привилегии.
	Еще важно отметить, что ряд тех проблем, о которых я сказал, лишают всяких шансов любых иных кандидатов, кроме представителей двух партий. Фактически в США уже много лет существует двухпартийная система, хотя реально выдвигается больше кандидатов. Сейчас 24 кандидата выдвинули свои кандидатуры на пост президента, но реальные шансы имеют только двое, в том числе и потому, что финансирование распределяется неравномерно и партийные технологии также задействованы в полном объеме.
Вопрос	Американские СМИ очень активно освещают предвыборную кампанию, при этом постоянно появляются новые негативные подробности из прошлого того или иного кандидата, чем можно объяснить такую линию проведения кампании?
Ответ	Любой человек, который интересуется политической историей, знает, что большинство сомнительных или просто противоправных политических выборных технологий изобретено в Америке, более того — в конкретном здании в Нью-Йорке, которое называлось "Таммани-холл". До середины 60-х годов XX века это здание было нью-йоркской штаб-квартирой Демократический партии, превратившейся в символ всех политических преступлений, всех сомнительных и противоправных технологий. Подкуп кандидатов, подкуп избирателей, вплоть до убийства кандидатов. Об этом написаны горы книг, снято много фильмов. И когда сейчас я поинтересовался, как освещается нынешняя избирательная кампания в США на англоязычных сайтах, я увидел в интернете очень много сравнений между действиями "Таммани-холла", якобы ушедших в небытие, и действиями Демократической партии, штаба кандидата от Демократической партии.
	В американских интернет-СМИ, не стесняясь, прямо пишут: возрождение "Таммани-холла". Это тоже следует отметить. Четыре года назад таких прямых сравнений не делалось, вероятно, этому поспособствовала и достаточно агрессивная кампания обоих кандидатов.
Вопрос	Что в наибольшей степени отличает эту предвыборную кампанию от всех предыдущих?
Ответ	Я несколько удивлен таким накалом страстей, такой агрессией, причем не по ключевым вопросам бытия государства, а прежде всего с переходом на личности. По сравнению с этим любая полемика наших кандидатов в России — чистейшей прелести чистейший образец. Я уже много лет не припомню, чтобы у нас столь резко и агрессивно вели кампанию, причем не по ключевым вопросам, а о том, кто, с кем, где и когда, благо, оба кандидата дают к этому массу поводов.
	Выясняется, что за ними следили много лет, это не вчера началось, там поднимают 2005 год, могут поднять и 1995 год, для меня это совершенно удивительная вещь. Второе, что для меня также стало удивительным, это низкий профессионализм по ряду моментов в кампании кандидатов.
	Приведу один пример. У меня свой опыт участия в дискуссиях, дебатах, выборах. Я учил и учу студентов, как договариваться о публичных дебатах, как составлять договор, картель на публичные дебаты, что в него нужно обязательно включить: параметры, свет, аудитория, расположение камер, одежда дебатирующих, одежда ведущих — это азы. И когда один кандидат на дебатах выходит в ярко-красном костюме, этот кандидат сразу получает преимущество. На дебатах нужно обязательно писать, как будут одеты участники дебатов, что им можно, чего им нельзя делать. А потом дальше получилось еще смешнее, на втором раунде дебатов соперник почему-то решил надеть галстук того же цвета, которого был костюм оппонента на первом раунде. Я тут же придумал шутку, что галстук выкроен из старой юбки соперника. Здесь, к сожалению, вещь такая, что нельзя сотворять кумира и нужно очень объективно оценивать, что произойдет. Прежде всего не для того, чтобы кого-то там покритиковать или уязвить, а чтобы таких ошибок не совершать у себя.