Вопрос	Счет 1:6 отражает пропасть между российским и канадским хоккеем? Или это просто одна игра?
Ответ	Я бы сказал, что одна игра. С другой стороны, до этого канадцы выигрывали золото чемпионата мира в Москве, золото Олимпиады в Сочи. Очевидно, что у канадцев большая глубина, они могли привезти на чемпионат мира еще одну или даже две команды, которые бы не уступили той, что выиграла золото.
Вопрос	Почему, на ваш взгляд, в России нет такого количества игроков высокого класса?
Ответ	Первая и самая очевидная причина – количество катков, количество ледовых дворцов. В Канаде их гораздо больше, хотя мы знаем, что население Канады в четыре раза меньше. Более того, само канадское правительство следит за тем, чтобы катки были доступны для детей. Думаю, России стоит серьезно поработать: нужно строить больше катков, нужно давать детям возможность заниматься хоккеем.
Вопрос	Может ли предстоящий сезон стать последним для вас в "Металлурге"? Об уходе на покой не думаете?
Ответ	На пенсию меня отправляете? Даже не думаю об этом. Понятно, что в работе тренера случается всякое, но я настроен на позитив и сейчас просто наслаждаюсь работой с нашим тренерским штабом, с нашими игроками. Надеюсь, что сезон будет успешный, а по его завершении я уже прикину, как быть дальше.