Вопрос	Песню Фабиан взяли со словами?
Ответ	Да. Мне кажется, это привнесет какую-то новизну. Появятся необычные ощущения, которые оживят программу, и, может быть, мне даже легче будет катать постановку.
Вопрос	Главная тема песни – боль об утрате любимого человека. Вы взяли за основу программы истинный сюжет или же привнесли что-то свое?
Ответ	Я читала перевод песни, знаю, о какой истории в ней идет речь. Возможно, изначально я хотела попытаться передать те чувства, которые заложены в песню автором. Но потом поняла, что все-таки если я по кому-то или чему-то больна, то я больна по льду .
Вопрос	Почему сейчас вам по нраву какие-то душераздирающие темы? Скучаете по олимпийским эмоциям?
Ответ	Скорее всего, да. После того, что я пережила на Олимпиаде, хочется еще раз испытать эти ощущения. Мне кажется, это даже помогает. Я буду сама пытаться найти необходимый мне адреналин. Когда я катаю новую произвольную программу, испытываю от нее огромное удовольствие. А короткая меня прямо увлекает, ведет за собой, тем самым мне проще выдавать эмоции. Надеюсь, в обеих постановках у меня получится как бы слиться с музыкой, стать одним целым.
Вопрос	Соревноваться-то вам хочется?