Вопрос	После Альбервиля Оксана Грищук и Евгений Платов , как и вы, воспитанники одесской школы, приняли решение представлять Россию. Перед вами когда-нибудь стоял вопрос выбора - Россия или Украина, думали над этим?
Ответ	Никогда не думал. Географически город, откуда я родом, является частью Украины, поэтому и я всегда представлял Украину.
Вопрос	Тем не менее, вы согласны, что, если не считать Николая Панина-Коломенкина, в эпоху которого фигурное катание все-таки было совсем иным, именно вы являетесь первым отечественным олимпийским чемпионом?
Ответ	Не то что согласен - это действительно так. Я вырос в Советском Союзе, я воспитанник школы фигурного катания, которая была создана во времена Советского Союза. Я продукт этой системы. Была заложена серьезная база, и я первый фигурист, который добился такого результата. За мной пошли другие талантливые ребята - Леша Урманов , Илья Кулик, Леша Ягудин , Женя Плющенко . Но база у нас одна, советская. Ленинград, Москва, Одесса - это центры отечественного фигурного катания, в которых мы и выросли.
Вопрос	После Олимпиады вы получили хоть какие-то призовые за победу?
Ответ	Нет, тогда такого не было. В то время в Одессе школа развалилась, все в стране менялось – денег не было вообще. Мне предложили контракт в США, и я уехал кататься в профессионалах.