Вопрос	Почему?
Ответ	Потому что они на уровне мировых, и поднимать их выше - значит получить негативный отклик во всем мире. Если повысить цены на билеты, то это просто отпугнет публику, которая привыкла к прежней цене. Но отмечу, что МАКС - это очень дорогостоящее мероприятие.
Вопрос	Сейчас власти обеспокоены обеспечением безопасности, особенно на массовых мероприятиях. Как этот вопрос решен на столь зрелищном авиасалоне?
Ответ	На территории салона будут работать кинологи с собаками, планируется применять новые технические средства. ФСБ, полиция, контрразведка - все будут работать. Кроме того, будет проведен целый ряд профилактических мер. Мы стремимся создать такие условия, чтобы у посетителей не было проблем с входом на МАКС, с увеличением времени нахождения в очередях, но уровень безопасности при этом должен быть выше прежнего.
Вопрос	Как будет организована бизнес- и лётная программа? И каким планируется шоу для посетителей?
Ответ	Во время проведения бизнес-мероприятий в течение рабочей недели полеты будут сведены к минимуму. В то же время есть компании, которые хотят показать своим же коллегам, партнерам, будущим покупателям свою продукцию в воздухе. К примеру, "Оборонпром" хочет продемонстрировать возможности своих военных вертолетов. Все показы будут проходить ближе к концу дня, в течение этих дней главное – бизнес-общение. А в дни, открытые для широкой публики, будет проводиться шоу.