Вопрос	Поступали ли какие-нибудь жалобы от кандидатов?
Ответ	За все время работы Центральной избирательной комиссии жалоб ни на работу ЦИК, ни на участников избирательного процесса не поступало. Были обращения, в частности, о переносе сроков предоставления документов для выдвижения и регистрации, но в связи с тем, что данные просьбы находятся за рамками правового поля, они были отклонены. Дело в том, что все сроки были утверждены постановлениями ЦИК ДНР, все они были выбраны для обеспечения равных условий для всех участников избирательного процесса, учитывались все моменты и тонкости. И в данной ситуации изменение сроков было бы неправильным — ЦИК является независимым органом, и обеспечение законности, равенства являются нашими приоритетами.
	Также важным моментом является то, что нами проработан вопрос возможности поступления жалоб от избирателей, для этого на участках для голосования будут размещены стенды со специальными бланками. Каждый избиратель, который считает, что его права, регламентированные законодательством о выборах, нарушены или ущемлены, может непосредственно на участке заполнить бланк и сообщить о данном факте в Центральную или участковую избирательные комиссии.
Вопрос	На этих выборах предусмотрено досрочное голосование для тех, кто 11 ноября не сможет прийти на свой избирательный участок. Когда начнется досрочное голосование и что является основанием для допуска к нему?
Ответ	Досрочное голосование будет проводиться в период с 6 по 10 ноября 2018 года. Основанием для его проведения служит единственная причина — невозможность прибыть на избирательный участок в день голосования. Безусловно, причина должна быть уважительная, потому досрочное голосование в первую очередь будет проведено для военнослужащих — тех людей, которые обороняют рубежи нашего государства в непрерывном режиме. Но хочу акцентировать внимание на том, что Центральная избирательная комиссия прилагает максимум усилий для того, чтобы как можно большая часть жителей республики все-таки голосовала именно в день проведения выборов, 11 ноября. Ведь досрочное голосование — это в определенной степени вынужденная мера, обусловленная военной ситуацией. В целом все избиратели имеют одинаковые права и обязанности в вопросе голосования, но в плане реализации данного права Центральная избирательная комиссия всегда старается учесть интересы и возможности всех категорий граждан.
Вопрос	Какая явка ожидается на выборах? Планируете ли увеличить явку и как?
Ответ	Безусловно, Центральная избирательная комиссия заинтересована в повышении интереса граждан к выборам, в обеспечении максимально возможного их участия в голосовании. Для этого нами с первого дня работы ЦИК проводится постоянное информирование о деятельности комиссии, принятых документах, всех процедурах, проводимых в рамках избирательной кампании. Сейчас на официальном сайте ЦИК ДНР запущен интерактивный поиск, который позволяет избирателям, не выходя из дома, узнать адрес своего избирательного участка по адресу своего проживания. Также вышел первый номер специализированного печатного издания "Вестник ЦИК", в котором большое количество актуальной и полезной информации. Для граждан, которые живут в отдаленных районах или не могут по состоянию здоровья самостоятельно посетить избирательный участок, предусмотрена процедура выездного голосования. Мы делаем все возможное, чтобы граждане не только знали обо всем, что связано с выборами главы и депутатов Народного совета ДНР, но и понимали важность данного процесса для будущего всего нашего государства.