Вопрос	Короткую воду любите?
Ответ	Да, она скоростная, много поворотов, где-то можно поскользить, где-то ускориться. Но длинная вода - олимпийская, на короткую куда меньше внимания поэтому.
Вопрос	Говорят, что Михаил Горелик очень строгий тренер. Это правда?
Ответ	Он серьезный человек, живет по принципам. Ему как любому тренеру хочется, чтобы у его учеников все получалось. Я иногда расстраиваю его, но всегда стараюсь как можно быстрее это исправить.
Вопрос	За что он может отругать?
Ответ	Ему важны секунды, только за это.
Вопрос	На этом чемпионате мира вы поплывете комбинированную эстафету 4 по 100 м?
Ответ	Скорее всего, поплыву в финале.
Вопрос	Чего ждете от нее в плане результата?
Ответ	Очень сложно сказать. У французов очень сильная команда, у бразильцев, у американцев, ЮАР. Сделаем все, что сможем, будет отлично, если станем призерами.
Вопрос	Какие у вас планы на конец декабря?
Ответ	Поплыву на Кубке Сальникова, вряд ли это будет 200 м брасс - хочется отдохнуть от брасса, нужно развивать другие стили.
Вопрос	Как собираетесь встретить Новый год?
Ответ	Проведу праздники дома, в Санкт-Петербурге, с близкими. У родителей была традиция выезжать куда-то, но в этом году решили дома отметить.
Вопрос	Без чего не бывает Нового года?
Ответ	Без подарков.