Вопрос	Мотивация немецких партнеров, в общем, понятна, а что конкретно получим в результате этого сотрудничества мы, кроме технологий реализации?
Ответ	Я с 1978 года работал в "Машиноимпорте", покупал технику, автотранспорт, компьютеры, много работал с Германией. Мы всегда покупали в Германии лучшее, но получалось так — купили, поставили, сделали русскую прошивку, обучили персонал и года через три, в лучшем случае, запустили в массовую эксплуатацию. Но за три года производители выпустили модернизированную версию. И мы ее снова покупали. Получается, что все время догоняли. Это происходило в том числе и из-за отсутствия независимой экспертизы на перспективность техники. Выход — перед покупкой проводить вместе, например, с РАН экспертизу на длительную перспективу. У нас инноваций не меньше, чем у немцев. Если мы объединим их лучшие технологии и наши инновации, мы уже сейчас можем производить то, к чему остальной мир придет только через несколько лет. Вместе мы будем на пике технологий и лидирующими на мировом рынке. Вице-президент РАН, академик Сергей Михайлович Алдошин, который присутствовал на церемонии передачи соглашения в Берлине, занимается материаловедением. Мы вели переговоры с одной авиационной фирмой, и они с гордостью рассказали, что изучили два вида материала, из которых делают новые детали для самолетов. А у Алдошина, как оказалось, есть такой анализ по всем материалам и весь спектр материалов уже сделан. Ученые РАН в свое время защитились, утвердили отчеты и положили их на полку. А немцы тратят огромные деньги на изучение только двух материалов, когда у нас есть весь спектр. В общем, кооперация с РАН и с российскими университетами может дать эффективный практический результат.
Вопрос	В настоящее время Россия и Германия ведут сотрудничество в области научных инноваций не только в области медицины?
Ответ	Конечно. В Гамбурге строится лазер на быстрых электронах, который будет запущен в следующем году. Это разработка Сибирского отделения РАН, которая реализуется здесь в виде большой установки для международного научного сотрудничества, прежде всего между Россией и Германией. Мы вложили в этот проект около 300 миллионов евро. Курчатовский институт уже в следующем году направит для обработки своих исследований в Гамбург сотни российских ученых. Кроме того, в исследовательский центр наукограда Юлих поставили мощный суперкомпьютер, в Дармштадте будем строить атомный реактор, европейские спутники предлагаем запускать нашими ракетами.
Вопрос	Действительно ли настолько остро стоит проблема коммуникации, когда российские инновации не идут на Запад по той причине, что о них просто никто не знает?
Ответ	Уровень наших специалистов порой высочайший, но об этом действительно мало кто знает. В университете имени Лобачевского в Нижнем Новгороде мне когда-то показывали специальные печки, где выращивают гибридные интегральные схемы. И мне говорят — видишь, в печке такая штучка лежит? Никто в мире еще 20 лет ничего подобного не сделает, а мы вот сделали, всем доказали. Но кто об этом знает? Для этого нужен инжиниринговый центр. Идея — создать в Берлине инжиниринговый центр — научно-демонстрационную лабораторию с залами для конференций, чтобы была возможность выставить образцы нашей научной продукции, провести европейские телеконференции с регионами России. Все понимают, что если не заниматься этим сейчас, то через десять лет можно уже не понять, о чем идет речь — настолько наука уйдет вперед. А это не только новые материалы, но и лекарства, методы борьбы с вирусами и т.д. Мы говорим — рынок есть. Конечно, некоторые вещи, которые у нас разрабатываются, возможно, не имеют практического применения, потому что технологии ушли в другую сторону. Но чтобы понять, куда двигаться дальше, крайне важно вести обсуждение. Для этого, например, мы создали Европейский центр поддержки инноваций, сейчас в нем участвуют десятки крупнейших университетов России. Через систему российских торгпредств в Европе мы собираем специалистов — лидеров в своей отрасли. К примеру, МГТУ им. Баумана также активно участвует в работе, подписал соглашение с крупнейшим технопарком Германии "Адлерсхоф", был инициатором создания инжинирингового центра для возможности выставлять образцы изделий и наглядно обсуждать технические решения.