Вопрос	Какие регионы успешно решают эту проблему?
Ответ	Такие регионы, как Москва, Санкт-Петербург, Московская область, Екатеринбург. Они уже долгие годы организуют санаторно-курортное лечение для детей.
Вопрос	В каких регионах должно проходить санаторно-курортное лечение?
Ответ	Эксперты говорят, что наиболее правильное и эффективное лечение — это Черноморское побережье, из-за сочетания климата, возможности грязевых лечений, физиотерапии и морских купаний. То есть это то, что нужно для опорно-двигательного аппарата.
Вопрос	Санаторно-курортное лечение оплачивается из федерального или региональных бюджетов?
Ответ	Там идет смешанное финансирование, частично федеральный бюджет, частично региональный. К сожалению, мы часто слышим ответ, что денег нет или их на всех не хватает.
Вопрос	Какие аспекты помощи больным гемофилией пока не охвачены российским законодательством?