Вопрос	С этого учебного года преподавание истории в школах будет вестись в соответствии с новым единым историко-культурным стандартом. Рособрнадзор проводил исследование подготовки школьных учителей истории. Каковы его результаты, готовы ли учителя работать по новому стандарту?
Ответ	Мы эту работу провели вместе с Ассоциацией учителей истории. В апреле-мае было опрошено около шести тысяч учителей практически из всех регионов, включая Крым. Аналогичного по масштабу исследования нигде в мире не проводилось. Оценивали профессиональные компетенции, знания.
	В целом большинство учителей готовы к введению историко-культурного стандарта. Для подавляющего большинства из них не составило сложности ответить на вопросы, касающиеся знания конкретных событий, имен и фактов: правильные ответы составили более 90%. Интересно, что многие учителя рассматриваю предмет истории не только как формирующий понимание исторического процесса и роли России в мире, но и способствующий индивидуальному развитию школьника.
	Однако это исследование выявило и проблемы в подготовке учителей истории, над которыми мы сейчас будем работать. В частности, они касаются знания отдельных исторических фактов. Вызывает обеспокоенность и знание историографии и закономерностей исторического развития общества: более половины учителей предпочитают давать предельно обобщенные оценки исторических событий без опоры на источники.
	Недостаточно готовы учителя к преподаванию региональной истории. Высокопрофессиональный уровень в этом вопросе показали лишь около 13% учителей, участвовавших в исследовании, отдельные знания есть у 30%, а остальные вовсе не готовы преподавать местную историю.
Вопрос	В новом учебном году Минобрнауки планирует запустить Всероссийские проверочные работы, чтобы оценивать знания учеников школ. Рособрнадзор, в свою очередь, намерен продолжить национальные исследования качества образования по отдельным предметам. Какова будет роль тех и других исследований и что ждать от них школьникам?
Ответ	Те и другие должны создать сбалансированную систему оценки качества образования, начиная с четвертого класса. Всероссийские работы будут проводить школы. Они и так проводят контрольные работы, но здесь задания будут разработаны на федеральном уровне в соответствии с государственным образовательным стандартом. По результатам этих работ школы сами будут принимать решения по повышению квалификации учителей и работе с отстающими учениками.
	Оценки мы планируем заносить в единую информационную систему. Когда всероссийские работы станут ежегодными, мы будем видеть, как каждый ученик учится из года в год. Если школа искажает результаты, это тоже сразу будет видно — у всех пятерки. Так как всероссийские работы планируется проводиться по всей территории страны, то их результаты можно использовать для выявления сильных и слабых мест в системе образования и выстраивать работу по совершенствованию качества образования. Можно оценивать и достижения отдельных школьников, например внести эти результаты затем в портфолио абитуриента, где учитываются достижения, дающие дополнительные баллы при приеме в вуз. Но так как работы проводят и оценивают сами школы, тут остается открытым вопрос объективности.
	Национальные исследования, которые мы проводим аналогично международным исследованиям, не предназначены для оценки индивидуальных достижений обучающихся. Это научные исследования, и они нужны, чтобы понять качество образования в целом. Их результаты оцениваются независимыми экспертами максимально объективно и используются для совершенствования стандартов, обязательных программ, учебников и учебных пособий, системы подготовки учителей. Для детей и школ эти результаты не несут в себе никаких административных последствий.
Вопрос	В Минобрнауки сейчас анализируют возможность отмены льгот для выпускников колледжей и техникумов при поступлении в вузы. Как вы относитесь к этой идее?
Ответ	Сложно сказать, льгота это или не льгота. Здесь вопрос знаний — есть ли знания и подготовка для учебы в вузе или ее нет. Вопрос требует обсуждения. Многие вузы продлят вступительные испытания и отбирают подготовленных учеников СПО для обучения, поэтому лично я не считаю, что это льгота.
	Мы сейчас этот вопрос тоже анализируем, смотрим, пока каких-то решений не принято. Я думаю, что тут сами вузы прежде всего должны что-то для себя решить: удовлетворены ли они уровнем знаний тех студентов, которых они набирают после среднего профессионального образования, не проводя дополнительных вступительных испытаний, или не удовлетворены.