Вопрос	Неужели никогда не приходилось праздновать в теплых странах?
Ответ	Никогда. В теплые страны ездили либо до Нового года, либо уже после. Повторюсь, Новый год – это зима, елка, салюты… То, что должно доставлять удовольствие. А когда встречаешь праздник где-то на море – ну представьте, что это будет такое, когда ты привык делать это с размахом и красиво?
Вопрос	Есть ли в вашей семье какая-то новогодняя традиция?
Ответ	Знаете, как в фильме "Ирония судьбы, или С легким паром" – "каждый год 31 декабря мы ходим в баню…" Вот и у нас такая же традиция. Мы сначала паримся в бане, потом идем в снег, правда, не знаю, получится ли с погодой в этом году, а потом уже встречаем Новый год. Думаю, так делают многие люди, живущие за городом и имеющие баню. На мой взгляд, это нормально.
Вопрос	А какое блюдо всегда обязательно присутствует на вашем новогоднем столе?
Ответ	Наверное, как и у всех: шампанское и оливье. Еще пельмени – надо ж чем-то в Новый год закусывать, правильно? Самое главное, чтобы все нравилось.
Вопрос	Вам больше нравится дарить подарки, или нравилось получать их в детстве?