Вопрос	С каждым годом все больше россиян посещают Грецию, но, в отличие от ряда других стран, жалоб на задержки с выдачей виз нет. Не приведут ли предстоящие сокращения сотрудников министерств в рамках мер экономии к задержкам с выдачей виз? Есть ли какие-нибудь инициативы в этой сфере?
Ответ	Действительно, жалоб, связанных с выдачей виз, нет. Это объясняется отличной работой нашей консульской службы. Со дня подачи необходимых документов виза выдается в течение 48 часов.
	Служащих, работающих в визовом отделе, вполне достаточно, но каждый год, конечно же, происходит усиление сообразно ожидаемому объему выдаваемых виз, чтобы не нарушался 48-часовой срок. Усиление персонала касается как постоянных сотрудников министерства, так и временно привлекаемых.
	Что касается наших инициатив в области выдачи виз, можно упомянуть увеличение числа визовых центров, которые ныне открыты в 12 российских регионах . Усиление консульских отделов дополнительным персоналом ведется во взаимодействии с Союзом греческих туристических предприятий и частными инстанциями. Сейчас разрабатывается новая мера, предусматривающая выдачу долговременной визы лицам, заинтересованным в приобретении жилья или осуществлении инвестиций в Греции.
	Для МИДа первоочередной задачей является постоянное приложение усилий, направленных на увеличение туристических потоков в Грецию. И для достижения этой цели мы поддерживаем намерение России уйти от так называемого визового процесса. И это один из приоритетных вопросов, которые Греция намерена поставить в повестку дня во время своего председательства в ЕС, которое начинается с 1 января 2014 года.
Вопрос	В 2011 году Грецию посетили 610 тысяч российских туристов. Ожидается, что в этом году впервые их будет больше миллиона. Подтверждаются ли эти данные? Сколько туристов из России может принять Греция?
Ответ	В 2012 году мы наблюдали увеличение числа прибывших к нам из России на 28,06%. На 31 октября 2012 года нашими консульствами было выдано в абсолютном исчислении 656 227 виз. Количество россиян, посетивших Грецию, много больше. Ведь мы не учитываем тех, у кого есть уже многоразовая въездная виза от Греции или другой страны Шенгенской зоны и кто приезжает к нам из другой европейской страны. Например, 35% жителей Санкт-Петербурга имеют шенгенскую визу и приезжают в Грецию либо напрямую, либо через Финляндию. Реальные цифры можно будет увидеть в конце года, посмотрев на общее количество въездов, зафиксированных в греческих аэропортах.
	В Греции 9 648 гостиниц различных категорий на 763 668 мест. Из них четырех- и пятизвездочных — 1 568 на 301 933 мест. Из них 1 144 на 250 970 мест находятся в местах предпочтения россиян: Додеканес, Крит, Македония, Ионические острова и Пелопоннес. При простых арифметических вычислениях, а также принимая во внимание, что туристический сезон длится 180 дней, а средняя продолжительность пребывания составляет 7 дней, выходит, что в течение 26 недель можно принять 6 525 220 посетителей . Имеющаяся инфраструктура вполне позволяет принимать гораздо большее количество россиян. Конечно, в Греции есть и другие направления, которые еще неизвестны нашим российским друзьям, с аналогичной инфраструктурой и отличным уровнем услуг, а также много других вариантов, которые Греция в состоянии предложить в течение круглого года, помимо классических «солнца и моря».
Вопрос	Российские туристы едут в Грецию в основном с мая по октябрь. Зимой «мертвый сезон» — по данным Ростуризма, в первом квартале этого года Грецию посетили меньше десяти тысяч человек. Что Греция может предложить в зимний сезон? Намерена ли Греция заниматься популяризацией зимних курортов?
Ответ	Действительно россияне мало приезжают в то время, о котором вы упомянули, поскольку недостаточно говорится о том, что может предложить наша страна на протяжении всего года, в особенности в так называемый мертвый сезон. Греция, хотя и солнечная большую часть года, располагает шестью горнолыжными центрами , оснащенными современной инфраструктурой, отвечающей требованиям даже самых взыскательных горнолыжников, предлагая самые незабываемые виды, открывающиеся с панорамных трасс, в сочетании с бесконечной красотой природных пейзажей.
	Кроме того, Греция готова предложить услуги по организации конгрессного туризма, паломнических поездок , туристических поездок по городам в сочетании с шопингом , культурный туризм , лечебный туризм, агротуризм и др. В области спортивного туризма, например, российские футбольные команды могли бы тренироваться в зимний период в Греции, поскольку в это время у нас прекрасные погодные условия, а также имеется вся необходимая для этого инфраструктура. Помимо всего прочего в Греции проводится множество разнообразных мероприятий на местном уровне, такие как Карнавал в Патрах и т.д.