Вопрос	Вот сегодня "Зенит" уже выпустил заявление ...
Ответ	Я за 14 лет пропустил 10 матчей примерно. Раньше составлялось расписание: театр согласовывал его с ФК "Зенит". Благодарен театру "Балтийский дом", в этом году будет 30 лет моей работы там. Если меня попросить назвать два самых ярких события прошедшего года, это увольнение из "Зенита" и то, что мой сын стал чемпионом города по плаванию среди детей 2005 года.
	Я не жалуюсь, не жалею. Люблю команду, люблю наш город, игроков. Я навсегда останусь с "Зенитом", но с теми, кто сейчас руководит ФК "Зенит" на улице Добролюбова дом 16...наши путь разошлись. Нельзя так, не по-человечески, не имея совести, обращаться с любым человеком. Тем более с тем, кто отдал душу, и кучу нервов для того, чтобы наша команда были в лидерах мирового футбола.
Вопрос	Но в последнее время календарь верстается не на весь сезон. Были сложности с этим, учитывая вашу работу в театре?
Ответ	Было так, что в июле я узнавал, что будет в августе. Театр ставил спектакль, я узнаю, что у меня матч. Конечно, никоим образом я не мог отменить спектакль. Договаривался о замене в театре. Но возникали еще кубковые матчи. Конечно, иногда футбольные матчи совпадали с расписанием в театре. Но я всегда заранее предупреждал Алексея Петрова, руководителя пресс-службы стадиона. Бывало и такое, что меня по видеосвязи соединяли с Митрофановым, он меня спрашивал, "почему". Я рассказывал о расписании, после чего слышал: "Ладно, Костя, но на Лиге чемпионов то ты будешь? Что делать, артист, иди работай".
Вопрос	За что могли быть уволены?
Ответ	Что касается договора: за неявку на матч, если я не предупреждаю пресс-службу, за пьянство или неадекватное поведение. За замечание по оговоркам. На самом деле нарушений с моей стороны не было, иначе мне бы высказали. Режим я не нарушал, на базе клуба я был раз 10 за 14 лет. Не был в раздевалке за все эти годы, не брал автографов, не выпрашивал ничего. Вел себя корректно, как мне кажется. Приходил, делал свою работу ради команды "Зенит", ради болельщиков. Сейчас начинают говорить, что я прогуливаю систематически – это бред. У меня договор до 1 июня, я до сих пор не получил никакого уведомления о том, что я уволен. Я просил: Жанна Дембо сказала да, Максим Львович подтвердил. Только где бумага? Получается, на днях я должен идти на матч и вести его? Получается так. Если у меня не будет уведомления, значит, я беру видеокамеру и иду на стадион на свое рабочее место. Очень надеюсь, что делать этого не придется, получу уведомление. С этим руководством я работать не смогу.