Вопрос	Есть мнение, что дискуссия о роли Австрии и австрийцев во Второй мировой войне является важной частью австрийской идентичности. Согласны ли вы с этим утверждением? Думаете ли вы, что в таких вопросах возможен национальный консенсус?
Ответ	Совершенно верно, дискуссия о роли Австрии и австрийцев во Второй мировой войне очень важна для нашей страны. С одной стороны, потому, что из истории можно чему-нибудь научиться, только если знать исторические факты, а с другой стороны, потому, что молодое поколение сегодня имеет право знать, как Австрия и австрийцы повели себя в отношении национал-социалистической диктатуры во времена их дедов или уже прадедов.
	Это правда, что некоторые снова и снова пытаются «подвести черту» под этой дискуссией. Но никто не может подвести такую черту в приказном порядке.
	Однако чем больше консенсуса и единомыслия возникает при оценке собственного прошлого и чем больше времени отделяет нас от преступлений периода национал-социализма, тем тише будет становиться дискуссия на эту тему.
Вопрос	Как Австрия вспоминает Первую мировую войну, 100-летие которой выпадает на этот год?
Ответ	Начало Первой мировой войны летом 1914 года было катастрофой столетия, и Австрия будет вспоминать об этой катастрофе различным образом. В июне я проведу государственный мемориальный акт, будут проходить многочисленные иные мероприятия. Мы будем вспоминать это событие как на политическом уровне, так и мероприятиями в области науки и культуры.
Вопрос	Перед Олимпиадой в Сочи в Австрии проходила большая дискуссия. Каков, на ваш взгляд, результат этой зимней Олимпиады для репутации России в мире и для австрийско-российских контактов?
Ответ	Тот факт, что некоторые ведущие лица Европы публично объявили, что не поедут на Зимние Олимпийские игры в Сочи, породил дискуссию и в Австрии.
	Сам я придерживаюсь мнения, что Олимпийские игры — это событие совершенно иного плана, в котором политические компоненты не стоят на первом месте, а главной является радость от великолепного, разнообразного спортивного события. Поэтому мы с федеральным канцлером сразу стали стремиться к тому, чтобы не только послать в Сочи большую команду спортсменов и спортсменок, но и быть представленными на высоком уровне среди почетных гостей, а точнее — на уровне федерального канцлера и министра обороны и спорта. Все, что я до сего дня видел на Зимних Олимпийских играх, все, что я о них читал, убеждает меня в правильности принятого решения. Я думаю, что Россия вполне может гордиться Зимними Олимпийскими играми и что прежде всего от подавляющего большинства спортсменок и спортсменов, но также и от чиновников поступают положительные отзывы об Олимпиаде.
	Различия во мнениях по политическим вопросам или по вопросам прав человека можно и нужно обсуждать при многих иных обстоятельствах.