Вопрос	По каким игрокам "Кубани" поступали предложения этой зимой?
Ответ	Бальде никто не списал как форварда. Зимой нам поступали серьезные предложения по нему от иностранных клубов из нетоповых чемпионатов Европы. На него есть высокий спрос, но я бы хотел, чтобы он выбросил из головы все дурные мысли и продолжал реализовывать себя таким, каким он был полтора года назад. Это был лучший Бальде.
Вопрос	А на других игроков "Кубани" был спрос?
Ответ	Спрос на лидеров "Кубани" только усилился – это Каборе, Попов, Александр Беленов, Антон Соснин. Это тоже один из факторов, говорящих о квалификации тренерского штаба. Они не рвутся из "Кубани", они понимают, какая задача стоит перед клубом, какой сейчас тренер в команде. В прошлом году я еле удерживал некоторых игроков при предыдущем тренерском составе.
Вопрос	Есть ли уверенность в том, что летом удастся сохранить всех лидеров команды?
Ответ	Мы начали работу по продлению контрактов. Мы понимаем, что все игроки, которые сейчас в обойме "Кубани", нужны нам на будущее. Нужно только точечное усиление. Нет необходимости расставания с теми или иными игроками. Очень рассчитываем и на молодежь, которая подбирается к первой команде. У нас поставлена задача губернатором края Александром Ткачевым – развивать воспитанников именно кубанского футбола. Мы будем исполнять ее, у нас великолепная школа, о которой мы не так часто говорим, как наши коллеги. Хороший тренерский состав, который работает и в интернате, и с молодежным составом. Мы видим прогресс ребят. К следующему сезону мы создадим дочернюю команду, которая будет выступать во втором дивизионе.