Вопрос	Вы к этому готовы?
Ответ	Я всегда готов.
Вопрос	Почему же у вас не получалось раньше? На протяжении длительного времени вы были вторым в мировом рейтинге, но подняться выше так и не удалось?
Ответ	Да, но сделать этот шаг не так просто. Дело в том, что когда ты слишком долго остаешься вторым, то потихоньку теряешь чувство опасности. А когда "прыгаешь" в рейтинге, то понимаешь, как меняются шахматы.
Вопрос	Если говорить об армянской шахматной школе, вспоминаются Тигран Петросян и Рафаэль Ваганян. Что у вас получилось взять от них?
Ответ	Я, наверное, все-таки ближе к Рафаэлю Ваганяну по своему стилю. Это более интуитивный подход к шахматам, который, впрочем, также близок и Петросяну. Нас выделяет то, что мы любим играть в шахматы, и позиционная игра, лавирование - все это очень близко нам. То есть медленная и неспешная игра. Но, конечно же, иметь такое чувство опасности и иметь такой чистый талант схватывания позиционных идей, как у Петросяна – это очень сложно.
	Тебе приходится жертвовать своими атакующими сторонами в шахматах, а у меня более активный стиль, чем был у него. Конечно, я пытаюсь учиться, но полностью повторить именно игру Петросяна очень сложно. Надо в чем-то предать самого себя.
Вопрос	Кто из сильнейших шахматистов мира прошлых лет вам наиболее близок по стилю?