Вопрос	Как в Кабуле оценивают инициативу Узбекистана о проведении в конце марта встречи по Афганистану? Нужно ли в целом столько переговорных форматов? И будет ли эта инициатива мешать усилиям, которые реализуются в рамках переговоров на московской площадке?
Ответ	Афганистан и Узбекистан — два соседних государства и имеют давние исторические, культурные и духовно близкие отношения. Отрадно отметить, что взаимоотношения между двумя государствами в последнее время развиваются достаточно успешно и динамично. Помимо регулярных визитов руководителей различных служб обеих стран друг к другу, особо хотелось бы выделить ответный визит президента Исламской Республикой Афганистан Мохаммада Ашрафа Гани к своему узбекскому коллеге Шавкату Мирзияеву в Ташкент. В ходе этого исторического визита между двумя странами были подписаны более 20 соглашений и контрактов в области торговли, экономики, транзита, научного-технического сотрудничества и другие.
	У нашего государства с Узбекистаном протяженная общая граница. Обе страны сталкиваются со схожими угрозами. Некоторые террористические организации действуют в обоих государствах, что требует принятия совместных мер по их ликвидации.
	Мы приветствуем инициативу узбекского руководства, ибо мир, безопасность на границах двух государств прямо сказывается на мир и стабильность в регионе в целом.
Вопрос	По данным Москвы, численность боевиков ИГИЛ* в Афганистане насчитывает порядка десяти тысяч человек. Какие официальные данные есть у Кабула? Увеличился ли приток в страну террористов из ИГ* после разгрома группировки в Сирии и Ираке?
Ответ	Как было мною отмечено выше, ИГИЛ* не является афганским явлением. Группировка ИГИЛ* возникла на Ближнем Востоке, и как известно, такие государства, как Ирак, Сирия, Ливия от него сильно пострадали. Эти страны столкнулись с разрушительными последствиями все еще продолжающихся гражданских войн.
	Наше правительство и общественность с самого начала были единодушны в том, что идеология ИГИЛ* полностью противоречит как истинному учению священной религии ислама, так и духовным ценностям афганцев, в связи с чем нашим народом решительно отвергается. Деятельность ИГИЛ* прямо направлена на дискредитацию исламской религии. Жестокое, нечеловеческое обращение игиловцев с детьми, с женщинами, с престарелыми людьми противоречит основным канонам ислама, поэтому нами и всеми правоверными мусульманами ИГИЛ* полностью отвергается.
	Из-за продолжающейся в Афганистане войны и совершаемых "Талибаном"* террористических актов как раз и создается почва для появления отдельных представителей ИГИЛ* в нашей стране. Вместе с тем цифра в десять тысяч человек нам представляется сильно завышенной. Любое появление ИГИЛ* на востоке страны либо в северных провинциях встречает решительный отпор местного населения, вплоть до их полного уничтожения и изгнания. Объединение талибов с боевиками ИГИЛ* невозможно, ибо ИГИЛ* преследует далеко идущие цели, они нацелены проникнуть за пределы Афганистана. Правительство Афганистана, наш народ и наши героические вооруженные силы грудью стоят, чтобы не допустить проникновения террористов за пределами своих границ, особенно в страны Центральной Азии.
Вопрос	Намерен ли Афганистан продолжить закупки вертолетов Ми-17В5 у России или же, как об этом заявляли в администрации США, Кабулом принято решение перейти на американские "Апачи"?
Ответ	Военно-техническое сотрудничество между Афганистаном и Россией имеет давнюю и долгую историю. Афганские вооруженные силы и в наше время по большей части оснащены вооружением и оборудованием российского производства. В свое время мы у России приобретали вертолеты модификации Ми-17 и Ми-35. Некоторые из этих вертолетов находятся в рабочем состоянии, некоторые нуждаются в капитальном ремонте и продлении срока эксплуатации.
	Афганская сторона заинтересована в приобретении российских вертолетов вышеупомянутых модификаций, так как они показали себя в условиях Афганистана с лучшей стороны. В то же время у нашего правительства нет достаточных средств для приобретения этих машин, а американцы, по известным вам причинам, отказываются выделять соответствующие финансовые средства, как они это делали раньше.
	Пока взаимоотношения между США и РФ были безоблачными, Вашингтон регулярно выделял средства для закупки ударных вертолетов Ми-35. Однако, когда в 2012 году отношения этих стран стали ухудшатся, это ухудшение негативно сказалось и на вопросе о приобретении вертолетов для афганской армии. Американцы отказались более финансировать эту сделку.
	Вместе с тем считаю уместным напомнить, что американцы на бесплатной основе вооруженным силам будут поставлять вертолеты типа Black Hawk. Полагаю, что и российская сторона могла бы поступить аналогичным образом, передав афганской стороне вертолеты типа Ми-35 на безвозмездной основе, так необходимые афганской армии для ведения контртеррористических операций. Подобный жест доброй воли российских властей в рамках ведения совместной борьбы против общего врага, то есть международного терроризма, несомненно, по достоинству будет оценен как общественностью двух стран, так и международным сообществом.