Вопрос	Как вы оцениваете перспективы накопительного компонента в стране?
Ответ	У нас есть как сторонники, так и противники накопительной части пенсии, каждый использует свои аргументы. К сожалению, руководствуясь сиюминутными интересами, некоторые чиновники пытаются решить проблему сегодняшнего дня, сами прекрасно понимая, что порождают проблему для будущих пенсионеров. Если России отказаться сейчас от накопительной системы, то за счет 6%, которые перечисляются на накопительный счет, мы, конечно же, на какое—то время закроем дыру в бюджете ПФР, но при этом породим обязательства перед будущими поколениями, и нагрузка на госбюджет будет из года в год расти. Мне кажется, что задачу нужно решать совершенно противоположным способом – нужно максимально разгружать государство от обязательств. Только через внедрение накопительной системы это можно сделать, перекладывая эти обязательства на плечи самого человека и работодателя. Государство должно обеспечивать минимальный прожиточный уровень на счет базовой пенсии, за счет страховых взносов, которые отчисляются. Нужно найти тот самый баланс, который позволил бы постепенно шаг за шагом уходить от распределительной системы, потому что она накопила за годы существования большое количество обязательств перед нынешними пенсионерами и перед теми, кто уже готовится к выходу на пенсию. Эти обязательства достаточно велики.
	Конечно, переход к накопительной системе должен быть постепенным. Государство должно использовать ту конъюнктуру, в первую очередь, нефтегазового рынка, и за счет этих доходов покрывать те обязательства, которые возникли перед предыдущими поколениями. А каждое новое поколение, вступающее в трудовые отношения, должно брать больше обязательств на себя и своего работодателя. И постепенно увеличивать процент своего накопительного счета.
	Кроме того, я полагаю, что должны быть личные отчисления каждого человека. К сожалению, менталитет наших граждан таков, что мало кто думает о завтрашнем дне и откладывает сам себе на будущее. В лучшем случае это происходит с теми людьми, которые подходят к 50—летнему возрасту. Но за короткий период накопить себе достойную пенсию невозможно, поэтому должна быть обязательная система участия людей.
Вопрос	Как можно людей заставить копить себе на пенсию?
Ответ	Допустим, имея определенный доход, я понимаю, что при выходе на пенсию я хочу получать 60—70% от моего заработка. И для реализации этой цели я должен понимать, какие взносы нужно вносить. То есть я должен понимать, как размер моих сегодняшних взносов отразится на отношении моей будущей пенсии к нынешней зарплате. Например, я вношу 5%, при таком размере взноса я буду получать 40% от зарплаты, а я хочу 70% — следовательно, размер взноса должен быть выше. Тогда я иду в НПФ и дополнительно к обязательным отчислениям формирую добровольные взносы.
	Эти деньги, безусловно, должны наследоваться, они должны быть собственностью человека. Они могут служить на этапе накопления средств ипотечным ресурсом для человека. Но если я под эти средства беру ипотечный кредит, я должен понимать, как я рассчитаюсь по своему кредиту.
Вопрос	Насколько реален такой сценарий?
Ответ	Сейчас в обществе идет дискуссия. Из 70 миллионов застрахованных лиц 45 миллионов являются активными плательщиками взносов. Остальные либо относятся к бюджетникам, либо получают зарплату в конвертах. При этом на сегодня более 20 миллионов человек – плательщиков страховых взносов — уже перешли в НПФ.
	По итогам 2012 года более 8 миллионов человек перешли в НПФ, если 2013 год будет таким же, то говорить о том, что накопительная система может быть свернута, ни у кого не повернется язык, так как люди, перешедшие в НПФ, сохранят 6% накопительного компонента. Если таких людей будет половина из активных плательщиков, то говорить о том, что накопительная система не существует или она существует в усеченном виде, не приходится. Если человек хочет остаться в государственной системе, пусть он остается, но тогда он должен прекрасно понимать, что при выходе на пенсию у него будет пенсия соответствующего размера.
	Накопительная система более прогрессивна, чем просто хранение средств. Но на сегодняшний день индексация пенсий по решению руководства страны идет темпами, опережающими рост заработной платы. Это хорошо, но это накапливает обязательства для будущих поколений, и в конечном итоге, если мы будем двигаться такими темпами, мы встанем в позицию Греции, когда людям скажут: извините, но ту пенсию, которую мы вам обещали, мы выплатить не можем.