Вопрос	В понедельник прошла жеребьевка группового этапа олимпийского турнира. Соперниками сборной России стали австралийки и бразильянки , а также команда Великобритании. Как вам такой жребий?
Ответ	Мы вчера обсуждали как раз сборную Великобритании и решили, что это вопрос к Илоне Корстин, на ее совести будет решение проблем . Это все шутки, конечно. У нас в группе нет США, и это уже хорошо. Но расслабляться повода нет, потому что есть Австралия и Бразилия. Это тоже очень сильные команды – в первую очередь физически. Будет тяжело, нужна очень хорошая подготовка – в физическом плане, в плане защиты, конечно, в большей степени. Будем работать. Даже нет таких мыслей, как "о, слава Богу, какая легкая группа". Хотя нет и мыслей о том, что группа непроходимая, и что нам делать?! Так что паники тоже нет. У нас есть возможность выйти из группы и очень хорошая.
Вопрос	Многие российские баскетболистки, к сожалению, не получают достаточно игровой практики в своих клубах. По вашему мнению, влияет ли это на сборную?
Ответ	Думаю, что, конечно, влияет. В течение года они не получают должной игровой практики. Очень сложно за этот короткий период подготовки ее набрать. Если бы у них было больше практики, они бы были еще сильнее. Но слабых у нас нет все равно. Даже те, кто просидел на лавке, в сборной показывают себя на высоком уровне.
Вопрос	От российских баскетболисток на Олимпиаде ждут как минимум медали. А вообще все молча надеются на золото. Ощущаете уже на себе это давление из-за ожиданий болельщиков?
Ответ	Пока нет. Наверное, оно будет летом чувствоваться. Мы сами очень хотим выиграть медали и пойти на повышение, не останавливаться на бронзе, пробовать побороться за более высокие места. Пока что даже руководство федерации не объявило задач, не делало заявлений перед прессой, что "мы обещаем, клянемся и божимся занять такие-то места". Нам тем более еще задачи не ставились.