Вопрос	Вы никогда не ставили пьесы Чехова с зарубежными труппами. Почему?
Ответ	Я вообще последние 25 лет в основном отказываюсь от работы с зарубежными драматическими театрами. У меня было пару раз таких постановок — формально успешных. Мы со многими театрами дружим, и после смерти Стрелера мне даже предлагали возглавить театр "Пикколо". Но у меня есть родной театр, и главное можно найти только с ним. К тому же с каждым годом я все больше понимаю, что на чужом языке очень трудно в драматическом театре что-то сказать. Надо переходить к синтетическому театру, но мне это неинтересно. Поэтому я стараюсь избегать подобных опытов, хотя энергия и настойчивость приглашающих сторон все усиливается. И сейчас есть несколько интересных и активных предложений, но пока размышляю. Словом, никогда не говори никогда!
Вопрос	А что касается оперы?
Ответ	Оперные постановки — другое дело. Это иной вид искусства. Слово там тоже имеет большое значение, но оно все-таки звучит по написанной автором мелодии. В драме и прозе мы сами сочиняем мелодию — мы должны родить и угадать музыку слова, фразы.
	В опере текст важен, и я много занимаюсь с исполнителями разбором текста. Но там эмоции выражены и через музыку, и это как-то освобождает от проблем языкового барьера в работе. Ставить оперу — это какая-то смена самочувствия, смена дыхания, смена рода деятельности. Иногда бывает интересно и можно достичь неплохих результатов, если имеешь дело с очень хорошими оперными артистами. В этом отношении мне часто везло.
Вопрос	В этом сезоне вам предстоит постановка оперы Чайковского "Пиковая дама" в Большом театре. Это перенос вашей парижской версии или совершенно новая редакция?
Ответ	"Пиковая дама" в Большом — это такой совместный итог амстердамской, флорентийской и парижской редакций. Я довольно много работал над этим гениальным творением. Впервые это было в 1998-99 году, потом постановка вошла в репертуар "Оперы Бастиль" в Париже. Потом я часто возвращался к "Пиковой даме". Главное, естественно, оставалось неизменным, а внутренние какие-то ходы менялись, что-то уточнялось. Особенно мне было интересно работать два года назад над последней парижской версией.
	Мне много раз предлагали перенести постановку в Россию, но я как-то не решался. Сейчас согласился, во-первых, потому, что чувствую, как обновляется Большой театр, а во-вторых, и это главное, хочется поделиться с родным зрителем тем, что ты пытался создать. Будет ли это версия новой, никогда заранее не знаешь. Многое зависит от исполнителей, с которыми предстоит работать, от времени, от сцены, от зрителя, который придет на спектакль.