Вопрос	Прошлогодний опыт полуфинала Кубка Гагарина сильно сказывается? В команде наверняка обсуждаете, что надо бы с "Динамо" рассчитаться.
Ответ	Все знают, что надо выиграть. Долг – не долг, задача – пройти дальше. Мы не будем на этом зацикливаться. Мы знаем, что нам преподали хороший урок в прошлом году, мы это не забыли и сейчас будем изучать соперника.
Вопрос	Первый матч с "Динамо" уже в эту пятницу. Скажите, с каждым раундом плей-офф давление на команду растет? Вы это ощущаете?
Ответ	Я бы не сказал, что мы так уж чувствуем давление. Мы стараемся меньше обращать на все на это внимание. Понятно, что фавориты, но наше дело выходить и играть каждую смену, каждый период, каждый матч.
Вопрос	То есть голову себе не забиваете тем, что вот, от СКА ждут только победы в Кубке Гагарина и обстановку в команде можно назвать раскрепощенной?
Ответ	Можно сказать и так, но настрой у нас боевой. Видно, что команда у нас по-хорошему агрессивная.
Вопрос	Ситуация с Евгением Артюхиным и Янне Яласваарой уже в прошлом и забыта окончательно?
Ответ	Вот, вы мне сейчас напомнили, но, если честно, я уже и забыл, о чем речь.
Вопрос	Но если что вы за партнеров "вписаться" всегда готовы. Это и серия с "Северсталью" показала.