Вопрос	Но, возможно, непопадание в Финал стало своего рода преимуществом? Или все-таки поводом для расстройства?
Вопрос	Не думаете, что пропуск Финала Гран-при может негативно сказаться на вашем результате на Олимпийских играх?
Вопрос	Когда вы это поняли?
Вопрос	У вас уже был опыт неудачной олимпийской программы, которую пришлось менять по ходу сезона. Какие предпринимали меры, чтобы избежать подобного на этот раз?
Вопрос	Когда вы закончили произвольный танец, один из юниорских тренеров заметил, что, наверное, только Боброва и Соловьев способны вот так выйти и откататься без единой ошибки, что именно в этом сказывается колоссальный опыт. А что такое опыт в вашем понимании? Объем работы, стаж выступлений?
Вопрос	Сейчас в фигурном катании прослеживается тенденция восстановления старых программ. Этот процесс касается танцев в меньшей степени, но тем не менее как вы к этому относитесь?
Ответ	Сейчас очень много говорят об ограничениях, которые наложил на российских спортсменов МОК . В связи с чем несколько неожиданный вопрос, который почти 12 лет назад был задан Евгению Плющенко в Турине: представляете ли вы себе показательный номер, исполненный под гимн России?
Боброва	Вряд ли.
Соловьев	Для меня гимн – это священная музыка, которую нельзя затрагивать ни в каком виде.