Вопрос	Насколько тяжело вам как тренеру дались эти четыре года?
Ответ	Быть тренером вообще тяжело. Потому что ты – тот самый человек, на ком лежит ответственность за то, чтобы спортсмены были здоровы, пребывали в хорошем настроении, чтобы они были в хороших отношениях между собой, чтобы не просто выполняли на тренировках определенную нагрузку, но выполняли ее с тем качеством и интенсивностью, которую ты хочешь видеть как тренер. Все это сильно обостряется, когда речь идет о том, чтобы бороться за победу на Олимпийских играх.
Вопрос	При том что вы сами принимали участие в трех Олимпиадах, вам никогда не приходилось проделывать этот путь с учениками столь высокого класса и, соответственно, притязаний. Не было страшно совершить неправильный шаг на этом пути?
Ответ	Открою вам секрет: тренер, да и его спортсмены тоже, вообще не должны слишком много думать о том, выступают ли на Олимпийских играх, на чемпионате Европы или на национальном первенстве. Задача у спортсменов всегда одна: чисто выполнить все то, что они много раз делали на тренировках. Когда мы катались с Пегги Шварц у Хайдемари Штайнер-Вальтер и Кнута Шуберта, они учили нас именно этому. Другой вопрос, что быть спортсменом во сто крат проще. Все, за что ты отвечаешь, - это быть в порядке самому и не убить партнера, если вдруг что-то пошло не так. Ну, и по возможности не слишком расстроить тренера результатом. Все остальное проходит мимо. Об огромном количестве вещей спортсмену вообще нет нужды задумываться.
	Быть тренером – это реальный ад, особенно когда велика ответственность за результат. Ты стоишь по ту сторону борта, и когда твои спортсмены начинают кататься, приходит пронзительное ощущение, что ты уже ничего не можешь сделать и ни на что не можешь повлиять. Даже если разобьешься в лепешку.
Вопрос	По этому поводу однажды очень хорошо сказала Тамара Москвина: "Во время соревнований место тренера - в буфете".
Ответ	Она отчасти права. В принципе тренер у борта и не должен пытаться на что-то влиять – вся работа уже сделана. Но психологически ты все равно непрестанно ощущаешь какую-то глобальную внутреннюю беспомощность. Наверное, потому у тренеров так много седых волос.