Вопрос	Фактор травм насколько помешал командам? Особенно это касается девушек, у которых почти не играла Дарья Исаева .
Ответ	Вы попали в самую точку. Невозможно играть без диагональной в чемпионате. Татьяна Холина, которая была дублером, не смогла полноценно заменить Исаеву. Пробовали других девчонок, но все равно – диагональ есть диагональ. Львиную долю передач ей отдают. А что получилось: Исаева, подписав контракт, была вызвана в сборную России, где получила травму локтя. Это очень неприятная травма. Она не смогла восстановиться. Мы пробовали щадящий режим, но не удалось восстановить волейболистку. Травма очень болезненная, неприятная для ее будущей карьеры. Нужно смотреть, что будет дальше. Без нее было сложно выполнить те задачи, которые ставились.
Вопрос	Сейчас как дела у Дарьи?
Ответ	Мы пошли игроку на встречу. Ее оружие – это здоровье. Без здоровья и мастерства ничего не будет. Мы в первую очередь рассматривали ее как личность, как человека. Мы старались делать так, чтобы она вылечилась. Сейчас идет период реабилитации. Надеюсь, что она вылечится и будет радовать любителей волейбола своей игрой.
Вопрос	Какие именно выводы будут сделаны после неудачного сезона? Будет ли омоложение состава или "Факел" сделает ставку на приобретение звезд со стороны?
Ответ	Я уже сказал, что Клюка и Власов будут в команде, и это уже омоложение. Изменения будут, и большие. К сожалению, мы надеялись, что хорошо выступим, но если ты приглашаешь игроков хорошего уровня, это не значит, что и команда будет такого же уровня. Нужно сыграться, нужно, чтобы игроки сошлись характерами, проявляли не только мастерство, но и желание. Желание на первом месте. Если они хотят добиться результата, они стараются подстраиваться друг под друга, помогать, стараются лучше сделать для друга. Так и создаются команды. Будем стараться приглашать людей, которые хотят играть за "Факел" и добиваться результата.