Вопрос	Насколько воспользовались никарагуанские экспортеры продуктовым эмбарго?
Ответ	Пока не воспользовались в полной мере. Тут прежде всего проблема в том, что их объемы производства не такие большие. То есть нужно дополнительно производить продукцию, поэтому мы закупаем пока очень немного. У них прекрасные фрукты, не только тропические, но те же самые бахчевые — известные нам арбузы и дыни. Но только в конце прошлого года первые контейнеры из Гондураса и Никарагуа пришли в Санкт-Петербург. Проблема еще в том, что как наша продукция к ним, так и их продукция к нам идет через третьи страны. И одномоментно это не решить.
Вопрос	А какие-то шаги предпринимаются для решения?
Ответ	Это решается всегда естественным путем. Нам надо продвигать проекты, которые сейчас развиваются: та же самая фармацевтика или рыболовство, чего раньше не было. Другое дело, что кризис в российской экономике сейчас подрубает — самое то время, когда можно торговать нашей техникой и нашими товарами из-за разницы курсов, а у экспортеров затруднен доступ к кредитам или они очень дорогие.
Вопрос	А что может быть интересно никарагуанским партнерам в России?
Ответ	Очень большой интерес к автомобильному сектору, к новым моделям УАЗ. Это у нас тут есть стереотипы, а там другое немного отношение: цена-качество. УАЗ лучше ездит по бездорожью, чем конкуренты, а сейчас еще и удобнее стал, поэтому его покупают. Надо сказать, что в Никарагуа настоящая рыночная экономика, есть предприятия, которые существуют сотню лет.