Вопрос	Какие впечатления от главного тренера Евгения Пашутина после года работы с ним?
Ответ	Приятно работать с ним, общаться как на площадке, так и за пределами. Мне по душе тот стиль игры в атаке, который проповедует Пашутин: быстрые отрывы, пик-н-роллы, много пасов. Все видели, каких результатов мы добились благодаря такому баскетболу.
Вопрос	Как в целом оцените этот сезон для себя?
Ответ	Прошедший сезон был очень важен для меня, в "Локомотиве" я вырос в профессиональном плане. В "Пао" я играл с Димитрисом Диамантидисом, который был основным разыгрывающим. Там мне приходилось довольствоваться ролью запасного и малым количеством игрового времени. Можно сказать, что я учился. В Краснодаре же я был на ведущей роли, от меня многое зависело. Я рад, что сумел помочь команде, и доказал самому себе, что могу быть основным разыгрывающим.
Вопрос	Игра каких "первых номеров" является для вас примером?
Ответ	Стива Нэша и Криса Пола. Пол – отличный разыгрывающий, он всегда вносит большой вклад в победы своей команды. Ну и плюс за ним забавно наблюдать.
Вопрос	По слухам, в следующем сезоне защитник "Олимпиакоса" Василис Спанулис может появиться в составе ЦСКА . Наверняка станет еще труднее противостоять многолетнему лидеру российского баскетбола?