Вопрос	А у вас скоро отпуск. Что самое главное для вас на отдыхе?
Ответ	Компания. Даже если что-то не так, хорошая компания все меняет. Можно в самом крутом отеле отдыхать как королева, но без хорошей компании будешь испытывать грусть и тоску. Для меня одной куда-то ехать - это грустненько .
Вопрос	Куда хочется отправиться? В теплые края?
Ответ	На море хочется. Зима и холод - это стресс для меня. Вообще не знаю, как я при этом в конькобежном спорте оказалась. Вот шли мы с девчонками до отеля в Минске и обсуждали это. Вике Филюшкиной говорю: "Я такая мерзлявая!" Она: "Я тоже". И мы решили, что меня в этом плане спринт выручает, все быстро заканчивается . На 5000 м я себя просто не представляю.
Вопрос	То есть море, пляж - только так и без вариантов?
Ответ	Точно. Вот в Москве, ну какой там отдых? В городе это невозможно, особенно если там живешь. Да и когда у нас отдых начинается, у друзей работа, как правило.
Вопрос	Всем городам - нет, или все же рассматриваете варианты?
Ответ	Несколько дней, ну там, в Риме, например, будет очень интересно. Искусство и культура, а потом все равно - на море, смотреть на волны и есть фруктик сладенький.