Вопрос	Предполагается ли объединять конструкторские бюро АО "НПО Энергомаш", АО КБХА, "КБХМ имени Исаева", ФГУП "ОКБ Факел" и НИИ машиностроения?
Ответ	О слиянии КБ речи не идет, наоборот, необходимо сохранить их идентичность. Каждая конструкторская школа прекрасна по-своему и должна продолжать развиваться, сохраняя то лучшее, что было создано ей за многие годы своего существования.
	Что касается взаимодействия между КБ в рамках интегрированной структуры, то оно должно быть обязательно и предполагается в трех направлениях: первое — это создание площадки для обмена опытом между конструкторскими бюро. Второе — это активное внедрение информационных технологий в процесс разработок. Третье — создание совместных центров компетенций в области уникальных, в том числе аддитивных технологий для оптимизации бюджетных инвестиций.
Вопрос	Известно, что ВМЗ будет оказана финансовая поддержка. Какой объем средств до какого года планируется вложить в модернизацию предприятия?
Ответ	Пока преждевременно говорить о размере финансовой помощи Воронежскому заводу. Работа над программой технического перевооружения предприятий интегрированной структуры ракетного двигателестроения находится на завершающем этапе, и что-то конкретизировать о поддержке ВМЗ можно только после утверждения этого документа.
Вопрос	Будет ли повышаться зарплата на предприятии и если да, то каким категориям тружеников?
Ответ	Этот вопрос сейчас находится в стадии проработки. Работы по проверке двигателей для ракет-носителей "Протон" и Союз" существенно сократят доходы от продаж, и для нас очевидно, что для решения вопроса по зарплатам потребуются нетрадиционные, нестандартные подходы.
	Что касается существенного роста оплаты труда, то здесь будут приниматься исключительно индивидуальные решения по отдельным категориям работников.