Вопрос	Много нарушений уже зафиксировано?
Ответ	Количество их стабильное, но чуть изменилось качество. В течение последнего года с помощью ряда президентских законов у оппозиции стало побольше пространства для маневра. К примеру, в части телевизионного эфира. Это, конечно, осложнило жизнь нашим оппонентам. Однако местные власти, избиркомы, суды решили особенно не напрягаться в изобретении каких-то новых способов создания неравных условий. Зачастую они перешли к простому «репрессивному» методу. Их есть два вида. Первый, когда нашему кандидату говорят: либо участие в выборах, либо сохранение работы. Второй вариант – придумывают аморфный юридический предлог для снятия с выборов, который становится средством манипуляции. Будешь работать активно – тебя снимут. Будешь помалкивать – не снимут. Вот, к примеру, в Краснодаре нам это надоело, и мы решили сами снять себя с выборов.
	Посмотрим, что будет в день голосования. Это самый важный день в плане фиксирования нарушений и борьбы с ними. Отдельное внимание будет обращено в этот раз на расхождение времени подписания протокола в участковой избирательной комиссии с временем реальной выдачи копии этого протокола нашему представителю. Мы знаем и видим, что теперь фальсификацию «закладывают» сразу в копию, хотят таким образом спрятать расхождения данных системы ГАС «Выборы» с нашим параллельным подсчетом. Так что будем теперь собирать, анализировать и обнародовать картину этих расхождений.
Вопрос	Обращались ли Вы с жалобами в ЦИК? Если да, какова была реакция Центризбиркома?
Ответ	Обращались. По нашему мнению, реакция была политической.
Вопрос	Вы будете предпринимать какие-то меры в день голосования, чтобы не допустить нарушений?
Ответ	Мы в течение всего предвыборного этапа готовимся к этому, проводим специальные тренировки и учения, нацеленные на то, чтобы наш актив был максимально готов к различным уловкам и хитростям нарушителей, а все наши сотрудники работали слаженно. Все, что от нас зависит, мы сделаем, куда сможем дойти, - дойдем, где сможем достать, - достанем. К сожалению, приходится брать эти функции избирательных комиссий на себя. У нас продуманный план действий, мы будем отмобилизованными. Открыто называть сейчас конкретные меры с моей стороны будет наивным, однако, могу сказать, что с каждым новым циклом выборов к нашей борьбе примыкает все больше людей, все больше светлых голов, все больше молодежи. А значит, мы будем еще мобильнее, еще интеллектуальнее.