Вопрос	Вы сказали о конкуренции с олимпийскими чемпионами. Это больной вопрос для вас, что до сих пор нет олимпийского золота?
Ответ	Скажу так, в Лондоне многое пошло совсем не так, как планировалось, особенно обидным было четвертое место на 400 м "комплексом". Разумеется, Олимпиада в Рио-де-Жанейро и возможность взять олимпийскую медаль сейчас во главе угла, но я стараюсь на этом не зацикливаться и просто иду от старта к старту. Вообще считаю, что нужно наслаждаться тем, что делаешь, тогда все будет хорошо.
Вопрос	Вы вообще когда-нибудь чувствуете усталость? Эти бесконечные старты по ходу одной сессии удивляют многих, в том числе и ваших соперниц.
Ответ	Тут самое главное не думать с ужасом "ой, опять надо на старт, как же я устала", иначе точно все пропало. Нужно уметь внушить себе, что нет никакой усталости. Просто идет попытка за попыткой выиграть медаль, из каждой извлекаю опыт, плаваю, плаваю, плаваю... Не всегда получается выигрывать, но пытаться нужно, по-другому не могу. Плавала и через дикую головную боль, и через усталость от перелетов... Но, как я уже сказала, секрет прост.
Вопрос	Почему вы перестали тренироваться в США?
Ответ	В Венгрии мне проще сконцентрироваться на плавании, да и Шейн отличный тренер. Мы с ним - команда, он хорошо меня знает, хотя переключаться с того, что он мой муж, на то, что он мой тренер к тому же, не всегда так просто, как может показаться со стороны.