Вопрос	Есть возможность того, что ватерполисты сыграют по новым правилам на Олимпиаде-2020 ?
Ответ	Нет, я думаю, это займет больше времени. Но это важный момент для нас. Нам важно, чтобы ватерполо не сдавало своих позиций по популярности, зрелищности. Это один из старейших командных игровых видов спорта в истории Олимпийских игр.
Вопрос	FINA уже проинспектировала Токио на начальной стадии подготовки к Играм?
Ответ	Уже побывал в Токио. Там пока все на начальной стадии, но никаких сомнений в том, что в Токио будет все на самом высоком уровне по части объектов у меня нет. Они очень ответственно и серьезно к этому подходят. Кроме прочего, мы ведь сейчас говорим о Японии: у них и сборная по плаванию выступает на самом высоком уровне, и в синхронном плавании они сильны, и вообще очень любят водные виды спорта, хорошо понимают, как можно оптимальным образом провести там соревнования.
Вопрос	Самый главный вопрос, который беспокоит всех любителей прыжков в воду: крыша над прыжковым бассейном будет?
Ответ	Безусловно. В Рио соревнования по прыжкам в воду были в открытом бассейне - спортсмены выходили на старт в дождь и в сильный ветер. И у нас была проблема с качеством воды. При этом хочу отметить, что в бассейне для плавания все было очень хорошо организовано. В случае с Токио, уверен, все будет на высоком уровне, даже не сомневайтесь. Бассейн будет с крышей.