Биолог   рассказала   о   пугающих   свойствах   мутировавшего   коронавируса

По   её   словам   ,   изучившие   организм   заболевших   норок   учёные   выявили   четыре   мутации   ,   которые   придали   коронавирусной   инфекции   COVID-19   новые   свойства   ,   два   из   которых   вызывают   тревогу   .

Она   отметила   ,   что   одним   из   свойств   является   более   активное   выделение   вируса   .

``   К   чему   это   может   привести   ,   если   такой   вирус   начнёт   в   популяции   человека   гулять   ?
Будет   больше   так   называемых   суперраспространителей   .
Те   ,   кто   подхватит   этот   вирус   ,   вероятно   ,   смогут   распространить   его   большему   количеству   людей   ''   ,   -   цитирует   её   РИА   Новости   .

Специалист   подчеркнула   ,   что   пока   в   естественных   условиях   подобного   ещё   не   происходило   ,   но   такой   вывод   можно   сделать   из   лабораторных   исследований   .

Вторым   свойством   мутировавшего   вируса   является   ослабевшая   восприимчивость   к   нейтрализующим   сывороткам   ,   которые   были   взяты   у   людей   ,   переболевших   оригинальным   COVID-19   .
В   большинстве   случаев   антитела   из   этих   сывороток   не   могут   нейтрализовать   новую   версию   коронавируса   .

``   Это   значит   ,   что   иммунитет   ,   приобретённый   на   оригинальный   вирус   ,   не   защищает   от   вируса   ``   норочьего   ''   .
Не   у   всех   людей   ,   у   некоторых   всё   равно   высаживание   происходило   ,   просто   титр   немножко   снижался   ''   ,   -   уточнила   она   .

Ранее   директор   центра   им.   Гамалеи   Александр   Гинцбург   оценил   эффективность   вакцины   при   новой   мутации   коронавируса   .