Захватившего   летом   автобус   на   Украине   отправили   в   психбольницу

Об   этом   сообщает   ``   СТРАНА.ua   ''   .

Уточняется   ,   что   также   на   60   суток   продлён   его   срок   пребывания   под   стражей   .

Таким   образом   суд   удовлетворил   ходатайство   прокурора   о   проведении   стационарной   психиатрической   экспертизы   .
Кривош   будет   доставлен   во   Львовскую   областную   психбольницу   .

Как   указывает   издание   ,   ранее   по   результатам   комплексной   психолого-психиатрической   экспертизы   врачи   обнаружили   у   мужчины   расстройство   психики   ,   но   для   уточнения   этого   диагноза   необходимы   дополнительные   обследования   и   динамическое   наблюдение   за   пациентом   .

21   июля   в   центре   Луцка   вооружённый   мужчина   захватил   автобус   с   заложниками   .
Вечером   он   был   задержан   .

Украинский   президент   Владимир   Зеленский   сообщил   ,   что   разговаривал   с   захватчиком   семь   -   десять   минут   .