Шоколад Спартак "Молочный" - Известный продукт, пользуется заслуженной популярностью
Сколько уже съедено шоколада! Но о шоколаде "Спартак" надо сказать особо. Популярность его почти такая же, как у известной "Алёнки", которую производят "Красный Октябрь", "Рот-фронт" и "Бабаевский".
Шоколад "Спартак" производит крупнейшая в Белоруссии кондитерская фабрика.
Находится она в городе Гомеле и носит одноименное название: "Спартак". Думаю, что с советских времен рецепт шоколада мало изменился.
Состав его прост и вторым компонентом в составе является какао масло:
Содержание какао-бобов в этом молочном шоколаде не менее 35%. Лично мне он кажется более "шоколадным" и менее молочным, чем, например, известная "Алёнка".
А также более твердым и менее "тающим". Возможно, здесь меньше эмульгаторов.
Выглядит шоколад красиво, легко разламывается на порционные кусочки.
На каждом кусочке шоколадное тиснение в виде какао-бобов. Есть такой шоколад приятно. В руках он, кстати, сильно не тает.
Часто его не покупаю, но, конечно, рекомендую