Сковорода Мечта Granit - Я довольна данной покупкой
Смешно получается, что когда маленький радуешься подаркам, а когда становишься большой, покупка новой сковороды- это событие. Шучу, конечно, но действительно сковорода -это та вещь которой мы практически каждый день пользуемся, и хочется чтобы она была качественная и служила как можно дольше.
Вот и моей сковороде 2 года назад пришел конец, продавец посоветовала эту марку.
Вообще он ней не слышала раньше, ну решила взять, так как по весу достаточно тяжелая она оказалась. Плюс сказали мне что по ней можно железными предметами водить - я это не стала проверять, так как меня устроила она полностью, яичницу можно и без масла жарить, все в рекламе Тефаль.
Плюс, на этих сковородках есть съемные ручки - не на всех. очень удобно в ней также и запекать, я делала бисквит - отлично.
Я качеством осталась довольна, также спустя год прикупила себе сковороду этой же марки, только поменьше.
Так что рекомендую.