Накопительный счет Сбербанк - Не так то все и просто оказалось, читай условия!
Приветствую, друзья и посетители сайта Отзовик!
Недавно в Сбербанк онлайне увидела, что появилась возможность открыть Накопительный счет с процентной ставкой 3 %. Думаю: "Ну наконец-то и у СберБанка появился такой счет!"
Но не так то все и просто и радужно. При открытии стала читать договор, есть свои плюсы и минусы.
Из плюсов:
*** открывается от 0 рублей
*** можно снимать
*** можно пополнять
*** 3 %
*** нет большого минимального остатка (3000 рублей)
*** открыть можно с 14 лет
*** у данного счета нет определенного срока, не требует переоформления
Из минусов:
*** можно открыть только через Сбербанк онлайн
*** открыть такой счет можно только в одном количестве
*** процент начисляется от 3000 рублей
*** 3% начисляется только на минимальный остаток в текущем месяце. То есть, если открыть на 20000, а через несколько дней пополнить еще 10000 рублей - 3% начислят на 20000 руб., а на 10000 рублей начислят только 0,01% (обидненько). Спрашивается зачем пополнять тогда?
*** максимальная сумма, на которую начислят 3 % - это 1000000 рублей.
Пока пользуюсь, чисто для того, чтобы основную на сумму на карте не держать, не ради накоплений. Хотя и такой процент не лишний, хоть и с подводными камнями. Все таки у ВТБ  повыгодней будет.