Ультразвуковая стиральная машинка Ретона УСУ-0707 - симпатичная
Уникальный подарок знакомым)
Здравствуйте!
Сей чудотехнику я случайно увидел у соседа, будучи у него в гостях.
Возьми, говорит. попробуй. Только она ничего не стирает.
Итак, закинул в таз с теплой водой футболку, испачканную пылью(разбирал коридор, крышу перестилал), насыпал порошка, перемешал и погрузил стиральную машинку в воду.
Ну, думаю, часов пять ей хватит.
Прихожу домой и что я вижу! Чистота!
Не, не) Чистота воды, прозрачность, я бы сказал. А на дне, на моей грязной футболке красуется так разрекламированная Ретона )
Да, дизайн красивый. И я сделал вывод, что полезен в этом изделии только блок питания. Больше пользы от неё нет.
Ну разве что в качестве новогодней игрушки на ёлку)
Разумного выбора!