Столовая РЖД (Россия, Адлер) - В основном негативное впечатление
Столовая без ремонта лет 50, такое впечатление что переехал в СССР. Кондиционирования нет никакого кроме без полезных, дохлых вентиляторов на потолке и летом там жара и полное отсутствие комфорта. Видел тараканов, не представляю как они кишат на кухне или в складских помещёниях. Радует только вежливый персонал. Начальству очень стоит задуматься над данными проблемами тк уже 2020е годы и прогресс идёт создавая высокую конкуренцию. Человек с жары не будет ходить кушать в пекло если рядом есть место с кондиционера и, а оно там есть. Да и отношение к персоналу выходит соответствующее, на кассе и раздаче стоят очень усталые и взмокшие женщины и работают явно не с удовольствием, а вынужденно прям как в рабстве, хоть и приветливые.