Гель Kusum Healthcare "Нимид" - "Обезбаливает, но медленно."
Здравствуйте те, кто всегда читает мои отзывы и те, кто зашёл впервые!
Данный гель уже много лет "живёт" в нашей домашней аптечке и аптечке моих родителей. Во время садово-огородних работ к нему приходится частенько обращаться за помощью: то спина потянется, то руки/ноги не впишутся в траекторию и обо что-нибудь стукнутся...
Но в этот раз причина для использования была куда менее приятная. В конце прошлого года у нас в городе было несколько дней сильного обморожения поверхности земли, и это был не просто гололёд, а какое-то тотальное остекление. Деревья, трава и кустарники превратились в ледовые экспозиции, а вся видимая площадь под ногами походила на ледовый каток. В таких ситуациях почему-то сразу вспоминается знаменитый советский мультфильм "Ну, погоди!", где волк с большущими когтями на ногах пытается катается на катке...
Скорее всего, не обрезать ногти на ногах и использовать их в качестве стопора - идея хорошая, да только и она мало чем поможет при таких погодных условиях.