Водолазка женская Gloria Jeans - Потихоньку утепляемся!
В Gloria Jeans есть вполне неплохие и качественные вещи на каждый день, об одной из них я и хочу рассказать. Речь пойдет о водолазке с короткими рукавами, а если быть точнее, то о водолазках в количестве 2х штук.
Для себя я покупала водолазку чуть менее месяца назад, а дочурке брала аналогичную для школы год назад.
Моя в сером варианте:
У дочки светло-голубая:
Некоторые не понимают подобных вещей, вроде и горло закрыто, но в то же время рукава короткие. Но я как-то давно привыкла к подобным вещам (т. к. это не первые такие водолазки в нашем гардеробе) и когда немного холодает, я люблю, чтобы шея была в тепле.
* *
Размеры соответственно разные.
Материал: 56% вискоза, полиэстер, нейлон.
Ткань мягкая и очень приятная к телу, не колет, в нОске комфортная. Горловина облегает шею, но не давит на нее.
Рукава с подворотом и декорированы бусинами (разница в покупке в год, то и декор немного отличается). Не могу сказать, что такие украшения рукавов мне нравятся, т. к. если поверх надеть что-то тонкое и в обтяжку, то они могут выпирать.
Их можно конечно же обрезать, но пока я это для себя делать не стала, а дочурке и так нравится.