Netprint.ru - цифровая фотопечать - Превосходное качество печати, удобный сервис, приятная цена!
Про нетпринт узнала от знакомых, когда увидела какую фотокнигу они сделали на рождение своей дочурки. Тоже захотелось что- то подобное. Сначала заказала фотокнигу в подарок. На фотографии очень долго решалась, но, когда накопилось около 500 штук
, решила, что пора пробовать! теперь наслаждаюсь красочными воспоминаниями в альбомах! Фото яркие, четкие! и, что немаловажно, очень удобный сайт! Спасибо команде Нетпринт!