Консервы для собак Dr. Alder’s серия My Lord - Собачки будут довольны
Купили в зоомагазине "4 лапы" большую банку (1230грамм) такого корма по акционной цене около 250 рублей. Взяли -"ягненок с рисом в соусе".
Вся информация
о составе продукта, его пищевой ценности и рационе питания для питомцев, о производителе и сроках годности пропечатана на этикетке вполне читаемым шрифтом.
На банке не предусмотрена многоразовая крышка - пришлось изобрести крышку из фольги.
Корм очень ароматный. Запах не приятный для человеческого обоняния. Структура корма - кусковая в желеобразном соусе. Правда, обозначенный в составе рис мы не обнаружили.
Нашим маленьким собачкам такой корм понравился - моментально съели. Рекомендуем.