Макаронные изделия Рожки "Хуторок" - Хорошие макароны
Добрый день уважаемые друзья. Хочу поделиться с вами нашим мнением про одни макаронные изделия, а именно про Макароны Хуторок "Рожки".
Можно сказать, у нас макаронная семья - любим их. Достаточно часто покупаем различные макаронные изделия. Больше всего предпочитаем спагетти, но иногда варим и обычные макароны. С данной торговой маркой мы знакомы уже достаточно давно - не раз ранее покупали их продукцию, причем не только макароны. Достаточно неплохая марка по приемлемой цене. И вот недавно решили снова взять их. Среди всех макаронных изделий рожки нам нравятся больше всего.
К плюсам этих макарон следует отнести довольно неплохое качество. Они не развариваются при варке и все целенькие. Кроме того, эти макароны не слипаются в единую массу. Правда, предварительно их нужно пропустить через дуршлаг. Кстати, на обратной стороне упаковки имеется правильный способ приготовления. Если его придерживаться, то макароны получатся отличными.
Также стоит сказать и про неплохой вкус самих макарон. Если их заправить вкусным кетчуп - получается вообще нямка. Следует также отметить, что в продаже имеются макаронные изделия этой марки разной формы. Как я уже говорил - мы больше предпочитаем рожки. К плюсам хочется отнести и довольно неплохой состав. Ничего лишнего я в нем не заметил - только натуральные компоненты. Это радует.