Порошок для приготовления раствора для инъекций Лекхим "Промоцеф" - Помогает, Широкого спектра действия
Всех приветствую ! Хочу написать отзыв о данном препарате. Антибиотик назначила мой Гиниколог. Цена за 1 шт - 78 грн + ледокаин+вода для инъекции. Курс 7-10 дней утром и вечером. Так же были назначены вспомогательные таблетки для защити желудка, печени, почек.
Лечение не из самых дешевых так как есть аналог данного препарата в составе которого тоже самое вещество и стоит в 3 раза дешевле, но я все же решила продержаться рекомендации врача и купила Промоцеф.
Уколы делал мой муж утром и вечеров в разные ягодицы для лучшего рассасывания препарата. Немного болезненно, но терпимо. После укола наблюдала побочные эффекты в виде головокружение. Так же у меня очень болели места уколов, были синяки после и было больно ходить. Муж делает не первый раз уколы и почему такая реакция мне не известно.
После прохождения курса с дополнительным назначение мазки стали в норме и можно было заниматься моей проблемой с женским здоровьем дальше.
Надеюсь кому-то поможет мой отзыв в выборе препарата для прохождения
лечения.