Сериал "Закрытый сезон" (2020) - Смотрела с интересом!
Здравствуйте, уважаемые читатели!
Вот только пару дней назад закончила смотреть отечественный сериал "Закрытый сезон" и пока свежи воспоминания, спешу поделиться с вами своими впечатлениями.
Признаться, изначально постер к сериалу и его название вообще никак не подсказали мне сразу тему, а она всем нам близка: тема вируса и эпидемии. В общем-то, мне не очень понравилось, что создатели сериала решили сыграть на мировой проблеме - COVID-19 и быстро "слепили" сериал, пока всё то, что рассказывается в сериал, еще всем нам близко. Как-то это изначально скептически меня настроило. Но потом, начав смотреть, я эту мысль "отпустила" и просто следила за развитием событий, отношений, за преодолением проблемы заражения одного маленького провинциального приморского города
Уже позже прочитала, что сериал снимался в 2019 году. Неужели совпадение? Ведь тогда еще о пандемии и о живучем вирусе, который унес так много жизней, получается, никто и не знал...
Название сериала - "Закрытый сезон" - становится понятным, когда начинаешь смотреть ленту. Лето. Жара. Кто-то "занес" в город вирус, который расползается и уносит одну жизнь за другой. В город из Москвы приезжает эпидемиолог, ну и дальше в сериале появляется любовная линия, причем даже не одна. Конечно, в жизни так не бывает... но ведь это кино )))