Книга "Чаша жизни" - Михаил Булгаков - "И залетали вокруг нас пробки, как бабочки"
Приветствую всех посетителей и авторов сайта Отзовик.
Рассказ Булгакова "Чаша жизни" не привел меня в восторг. Я уж думала, что он только интересные рассказы писал, но... нет.
Это был сказ о том, что бухать плохо. Тем более, с мало знакомыми людьми.
Главный герой был не богат. К нему приперся (именно так) Пал Васильич и практически приказал идти с ним бухать. Называю вещи своими именами.
В общем, сразу всё пошло не так. Вот как началось, так и закончилось.
Читать было сложно, потому что Булгаков описывал мысли пьяных людей и описывал очень реалистично. Всё было очень запутанно. У мужика даже вторая пара глаз появилась. На щеке. Бывает и такое:D
Не люблю я про пьяниц читать. И вообще по жизни алкашей не люблю. "Прыщи" планеты...
Но тут хоть немного юмора было. Но больше тройки не поставлю. Я очень быстро, в свое время, . Его по ходу дела только алкаши и вдохновляли.
Можно почитать для общего развития.
Спасибо за внимание и до новых встреч.