Фильм "Уолл-стрит" (1987) - Утонченный, строгий, элегантный
Хотите с головой окунуться в мир финансовой Мекки Америки на пике ее популярности? Если ваш ответ да, то это кино-для вас
В фильме есть для дайвинга в тот год. Кино демонстрирует нравы тамошних брокеров, их устремление. К концу фильма герои фильма предстанут пред вам вне своего заношенного амплуа супер-успешного финансиста, и граница между ними и вам пропадет. Сюжет кинополотна также заслуживает внимания. История может похвастаться закрученностью и поэтому отлично выстреливает в антураже того времени. Актерский состав также заслуживает своего внимания и отдельной похвалы, так что все аспекты фильма выполнены на уровне не ниже среднего.
Подытоживая, фильм стоит к просмотру тех, кому интересна та эпоха, та профессия и та страна. Несомненно, интересанты получат толику своего удовольствия от просмотра.