Книга "Не рычите на собаку" - Карен Прайор - Хорошие пособие для воспитания животных, детей и самого себя.
Здравствуйте.
Прочитала книгу Прайор "Не рычите на собаку", которая рассказывает о методах воспитания и дрессировки.
На самом деле в самом начале пишут очевидные вещи, но мы никогда не задумываемся над этим, поэтому не пользуемся такими вещами.
С помощью книги можно понять почему мы в какой-то конкретной ситуации поступаем именно так, а никак иначе. Почему развито стадное чувство и многое другое.
На самом деле, все эти принципы очень эффективны, но прочитав книгу не получится тут же стать крутым дрессировщиком. Как показывает практика, тренеру самому сначала нужно научиться управлять теми знаниями, которые он получил в книге. А это немалый труд. Мало просто переварить и запомнить информацию, нужна еще практика, после которой вы сможете использовать все на автомате.
Если вы сами этого захотите, то книга даст вам очень много полезной и нужной информации.
Даже если вы не будете дрессировщиком или воспитателем, вам данные знания пригодятся в обыденной жизни.
Я всегда говорю, читайте хорошие книги. Так вот эту стоит прочесть!