Натуральное кокосовое масло Магия красоты - Мое спасение
Я обладатель тонких и сухих волос. Осенью после жаркого лета решила привести волосы в порядок купила это масло сделала маску для волос как написано на упаковке на 30 мин. И была удивлена эффектом волосы даже после 1 применения стали более живые. После месяца использовантя(1-2 в неделю) эффект был как в рекламе волосы приобрели здоровый блеск и перестали путаться. И как приятный бонус стали меньше сыпаться.
Также хочу сказать, что это масло подходит не только для волос но и для кожи особенно для сухой.
Покупала его в Fix Price за 99 руб.