Фильм "Шаг за шагом" (2020) - "Ты осветила это г...!"
Приветствую всех посетителей и авторов сайта Отзовик.
Решила разузнать, что там новенького у Нетфликс появилось. Среди увиденного, заинтересовал фильм "Шаг за шагом", потому что он о танцах. Люблю я фильмы о танцах,  приучил меня к ним. Всегда интересно посмотреть как танцуют люди и здорово, если они танцую хорошо, тогда сам пускаешься в пляс!:D
Главную героиню зовут Куинн. Она умна и знает чего хочет. Она зубрилка:) Дьюк- колледж её мечты. Там учился отец и она часто бывала на его территории. Он ей как дом. На собеседовании она облажалась, после чего соврала, что будет танцевать на популярном танцевальном конкурсе "Шаг за шагом", ибо его обожала женщина, которая её собеседовала. Теперь, надо как-то разруливать ситуацию.
Джаз - лучшая подруга главной героини. Учится так себе, зато танцует в группе, которая трижды выигрывала в конкурсе. Увы, главный хореограф группы просто эгоистичный болван.
У девчонок появляется идея... "Если я что и умею- так это учиться. Нужен лишь хороший учитель".
Мне нравятся внезапные танцевальные батлы по среди дня. Это напоминает внезапные песнопения в индийских фильмах, только выглядит круче:)