Стоматологическая клиника "ДиаДент" (Россия, Светлый) - Умеют же позлить балтийцы
Доброго времени суток, дорогие друзья, гости! Пришло время мне наведаться к стоматологам, так как за свой контракт мои зубы немного поросли зубным камнем. Да я сам виноват, что на втором месяце контракта перестал активно . Тот, кстати, помогает предотвратить образование камней на зубах, что бы не пытались опровергнуть нам стоматологи, я на личном опыте в этом неоднократно убеждался.
И вот пандемия ещё подкосила все мои планы, и в лучшем случае я бы к 20 июля уже записался на приём в стоматологию ДиаДент.
Почему я хожу именно в Диадент? Хороший вопрос, ведь ходят много разных слухов о том, что где-то получше, а здесь – так себе. Есть хорошая поговорка: хорошо там, где нас нет. Но извините меня, у нас в городе на данный момент (а город то небольшой – 27 тысяч человек) имеется ПЯТЬ зубных клиник.
Главная клиника – это городская клиника, в которой всегда было много очередей, и в которой тебе быстро зубы не сделают, поскольку она считается льготной, так скажем.