Экскурсия в Экс-ан-Прованс (Франция, Прованс) - обладает своим неповторимым очарованием как и все старинные европейские города
Доброе время суток всем, кто читает мой отзыв.
Сегодня мы отправляемся с вами на экскурсию в старую добрую Францию, а именно в регион Прованс и в его старую столицу - в город Экс-эн-Прованс (Aix-en-Provence). Это уже вторая моя поездка по Франции, а первая состоялась в 1994 году, в разгар перестройки, после того, как одна дамочка с экрана телевизора, как бы вскользь обронила такую фразу: "Каждая женщина должна побывать в Париже...". Меня тогда эта фраза не просто возмутила, а просто взбесила. В самое тяжелое для страны время, когда люди не получали месяцами заработанные ими деньги, когда полки магазинов еще только-только начинали заполняться дешевым импортным ширпотребом, эта холеная дама из телевизора бросила этот вызов всем женщинам страны. Не будем ворошить прошлое, не будем сетовать по поводу настоящего - смело будем строить планы на будущее.
Не знаю, как у вас, а у меня слово "прованс" ассоциируется с запахом лаванды, ну, может быть еще с шампунем "Le Petit Marseillais" (маленький марселец), ну никак с майонезом, хотя в первую очередь должно быть именно с этим соусом.