Сахарный песок "Основа" - При нагревании превратился в обугленную нерастворимую воздушную массу чёрного цвета
При варке сиропа вода выкипела, и на дне осталась обугленная чёрная невесомая масса, превышающая объем использованного сахара раза в три. Всё это сопровождалось темно-сизым дымом, разъедающим глаза, и едким запахом, от которого перехватывало горло. От дыма избавились, а запах только к вечеру начал проходить. На пакете указан о "Производитель- ООО ПТО Основа", находится на улице Петрожицкого, 8Б в Ростове На Дону. Это - расфасовщик. Кто производитель, на самом деле, мы можем и не узнать. Сколько их ещё, таких "расфасовщиков"!
Это то, чем нас кормят и поят!