Сериал "Самый лучший муж" (2020) - А был ли муж?
«Самый лучший муж» (2020)
Очередной мини сериал в жанре мелодрамы. Режиссер: Сергей Лялин.
Лично меня фильм не зацепил! При просмотре было скучно. Название «Самый лучший муж» никак не могу связать с сюжетом. Может, нужно было назвать фильм иначе, типа «Начать сначала»? Ждала от фильма совершенно не то, что увидела. Будничные, серые пейзажи, растянутый на четыре серии сюжет. Игра актеров тоже не впечатлила! Не увидела ни любви, ни счастья, ни понимания между главными героями Любой (Евгения Туркова) и Павлом (Дмитрий Ратомский). Не магнитило их друг к другу! Все как-то мимо. Не могу принять и хоть как то объяснить поступок любящей жены по отношению к мужу, тому самому, о котором она мечтала и за которым готова была пойти на край света в начале фильма! И так же я не поняла, кто же на самом деле «самый лучший муж»! Что хотел сказать режиссер и о чем думал, когда снимал фильм?
Если у кого есть лишних три часа (столько длится фильм), то можете потратить их на просмотр! Желаю удачи!