Vsesdal.com - сайт помощи студентам - Поверхностное выполнение реферата
Обратилась к автору на Все сдал. Обычно запрашивают очень большие суммы за работу, этот автор написал ниже всего, естественно я выбрала его. Потому что за ту же цену, можно сделать хороший реферат. В общем у меня сфера изучения это стилистика, то есть необходимы именно языковые моменты, углубленное понимание языка, я указывала свой предмет, по которому требуется реферат. Автор не долго думая сделал исторический реферат. Об истории, что когда было, языковые школы и так далее. При этом автор ни разу не задал вопроса во что углубляться по теме. Считаю, что это халатное исполнение.