Фильм "Властелин колец: Братство кольца" (2001) - Начало истории, а у меня уже нет слов.
Мало какой фильм с таким метражом можно высидеть спокойно, но только не Властелин колец. Обожаю этот фильм, если не сказать иначе)
Здесь прекрасно все, да и практически все снято по книге, то есть сценаристы и режиссер старались максимально приблизить все к событиям из трилогии. На мой взгляд - это им удалось.
Конечно, большим ценителям стоит посмотреть расширенную режиссерскую версию - там и больше информации, да и в целом картина становится полнее.
Актеры в фильме не подкачали, игра их заслуживает всех наград.
Раз в году пересматриваю всю серию фильмов, и до сих пор остаюсь в полнейшем восторге. Несмотря на то, что фильм был снят уже как 19 лет назад.
Если вы его еще не смотрели - очень советую)