Сменные кассеты для бритья Gillette Mach 3 Turbo с тройным лезвием - Чистое бритье,долго сохраняют остроту.
Добрый день. Учавствую в конкурсе «Gillette – бритье без компромиссов!». Делюсь своим мнение о лезвии. Лезвия очень острые. Бреют чисто с первого раза и не оставляют волоски. Гелевая полоска у лезвий обеспечивает легкое скольжение, поэтому бриться в удовольствие. Кожа после бритья гладкая.
Лезвия легко промывать, между ними волоски не застревают. Хотелось бы отметить, что лезвия подходят к любым станкам серии Mach3.