Туристическая фирма "Созвездие" (Россия, Санкт-Петербург) - Ужас! [цензура]!
Купала тур на Рождество 2021, заплатила наличными, за день до отправления позвонили сказали, что группа не набралась... Ну ладно бывает, расстроилась конечно, ну что делать...
Спрашиваю, а когда деньги за тур вернут и тут началось!! Приезжайте к нам напишите заявление и мы вернёт деньги. Приехала, написала, но не тут то было!!! У нас руководитель только завтра будет на работе (это кстаьи говоря было 04.01.2021), приедет подпишит ваше заявление и мы всё вернём. Звоню на следующий день, ну что подписали? Да, подписали, но у нас бухгалтер будет только 11.01.2021. Ну ладно думаю... Звоню 11.01 - ну что можно подъехать забрать деньги? Ответ:" Нет, ну что вы заявление, вам только подписали и вернём деньги в течении 10 дней!!!!"... Звоню 12.01 - ответ менеджера Светланы, ну что вы какие деньги??!!!!! Заявление только на рассмотрение у руководства, а они заболели!!! Завтра поеду писать заявление в полицию и прокуратуру 159 ст. УК РФ! [цензура] чистой воды!!! Ни в коем случае не связывайтесь!!!