Сеть ювелирных магазинов Sunlight (Россия, Москва) - Как всегда осталась довольна)
Ну хочу поделиться с вами очередной покупочкой в сети магазинов sunlight! Сразу скажу, я в восторге от приобретения)Обычно закупаюсь серебром, в этот раз решила порадовать себя часиками фирмы Tamer белого цвета! Они шикарны!)есть подсветка для темного времени суток, в настройке просты, справилась сама, даже никого просить не пришлось)не маркие, от слова совсем! ношу часто, нигде не заляпала, а белый цвет подходит ко всему! Спасибо sunlight за вновь подаренное хорошее настроение! и конечно огромное спасибо девочкам, работающим в магазине!