Фильм "Странные дела 3" (2020) - Несколько интересных и необычных мистических историй в одном фильме.
Давно уже были необычные сюжеты от американского кинематографа.
Здравствуйте.
Я как-то пропустил первые 2 фильма, но это не страшно, поскольку в фильме показано несколько коротеньких сюжетов с абсолютно разными историями, которые придумали и сняли 4 сценариста и столько (тех) же режиссёров.
А жанры тут тоже разнообразные: может начаться триллером, а закончиться мистикой, а также драма присутствует фантастика и совсем немного ужасов, но они вовсе нестрашные, ну, так, условно это ужасы.
В аннотации было написано, что сюжеты придумали мастера данных жанров со всего мира...
Вот я и подумал, что должно быть что-то интересное.
Сюжеты также разные по длительности: от 10 и до 40 минут.
В 70-минутном фильме вместилось 5 довольно интересных (хотя я бы сказал, что все истории имеют неспешный сюжет с непредсказуемой развязкой) эпизодов с разными (неповторяющимися) актёрами.
1 историю я бы назвал "Разговор с прошлым. Смертники показали свою смерть".
2 история расскажет об обычном одиночестве людей, просто о скучной жизни (дом-работа-дом). Очень странный сюжет, постоянно приспущенные штаны, то глухота, то нормально, главный герой словно ничего не замечает и вообще не понимает что происходит, а вместе с ним и я ничего не понимал...