Лакомство для собак TiTBiT "Колбаска с легким говяжьим" - Колбаской можно отвлечь неугомонного пса
Здравствуйте и Добро пожаловать!
В предыдущем отзыве о , упоминала, что существует серия таких колбасок. Мне попалось всего три штуки.
На этот раз, речь пойдет о Колбаске с говяжьим легким от TiTBiT.
Вес у штучной колбаски 20 грамм, стоимость такая же, 21 рубль. Это достаточно бюджетно, для такого лакомства для собак. В целом, товары для собак марки TiTBiT, по сравнению с другими марками, довольно выгодные по стоимости, но всегда нужно обращать внимание на состав и срок годности.
По составу Колбаска с говяжьим легким ничем не отличается от Колбаски оригинальной, разница в названии, так как в составе не указано, какой процент говяжьего легкого.
Аромат и внешний вид также идентичен, поэтому восторг вашему питомцу обеспечен.
Более разнообразный состав у
Надеюсь, данный отзыв будет Вам полезен!