Фужеры для вина Pasabahce - мне нравятся
Доброго времени суток всем читателям моего отзыва!
В этом году мы чаще собираемся с друзьями и родственниками по домам, отмечая всяческие праздничные даты, и так вышло что в процессе было разбито несколько бокалов, так что я решила восполнить наличие фужеров дома.
Перебирая различные варианты фужеров в Ашане наткнулась на дешевые наборы из 2-х бокалов для красного вина.
Произведено в России по лицензии, цена в 189 рублей меня порадовала, так что я взяла пару коробок не задумываясь, да это не хрусталь, но и при разбитии будет не жалко.
Простые, но симпатичные фужеры, без каких либо претензий и нареканий.
Рекомендовать могу смело, классические простенькие бокалы за смешные деньги.
Спасибо за внимание.