Стадион Калининград (Россия, Калининград) - Атмосферно и масштабно
В 2018 году я посетила замечательный город Калининград в качестве волонтера ЧМ по футболу.
В этом городе мечтала побывать давно.
Несколько дней я работала на новеньком, только отстроенном стадионе с незамысловатым названием "Калининград". Честно признаться, до этого я никогда не бывала на подобных футбольных стадионах, поэтому "Калининград" для меня был просто открытием!
Первое, что меня зацепило - это внешний дизайн. Издалека стадион похож на большой корабль без мачт. Плюс волнообразный фасад еще больше подчеркивает морскую тему.
Вход на территорию проходит через посты контроля: сначала проверяют бейдж, пропускают через турникет, потом рамка металлоискателя, затем конвейер-рентген сумок. В общем, о безопасности тут позаботились!
Перед входом на сам стадион тоже проверка.
Когда я прошла по всем коридорам, поднялась на нужный этаж и вышла в один из гейтов, передо мною открылся совершенно прекрасный вид. Огромный стадион! Я не могла охватить его одним взглядом! Контраст зелёного поля, сине-белых трибун и голубого неба мне так понравился, что я просто не хотела уходить. Пожалуй, это самое приятное сочетание цветов.
Вечером стадион приятно подсвечивался, видно его было далеко.
Позже мне удалось принять участие в выносе флага на поле при многотысячной аудитории на трибунах и это просто отдельная история!