Фильм "Омен" (2006) - напомнила классику - фильм "Экзорцист"
Мне кажется, что кадры, которыми пытается пугать своего зрителя автор фильма - когда мальчишка вдруг появляется ниоткуда, пугая впечатлённую этим неврастеничную приёмную мамашу - просто глупы.
Да и сам мальчишка смотрится глупо в роли антихриста. Дети саксов вообще в довольно большой степени аутисты с малоподвижными лицами, нам труднопонятны их эмоции, их радости. Это как раз такой случай.
Кстати - и в "Знамении" и в "Шестом чувстве" можно посмотреть на такие же "детские лица" - кому интересно.
Сцена с бегущим под дождём священником почему-то напомнила классику - фильм "Экзорцист". Может быть действительно оттуда взято...
Кто заметил - посол встречался со священником на улице с названием Orange - это случайно? В реанимации череп с костями на стене...