Книга "Ребусы-невидимки" - издательский дом "Карапуз" - Даже в этом случае денежка поможет
Дочка заинтересовалась ребусами. Сначала мы кучу в интернете нашли, а потом я решила и книжки поискать.
Самыми забавными и необычными показались эти "Ребусы-невидимки".
Книжки небольшого формата. И на разные темы. Я выбрала три - "Еда", "Птицы, насекомые" и "Старые слова и др.".
Что касается самих ребусов, то уровень тут, конечно, начальный. Все просто, никаких тебе убирали букв или их замены и т. п. Рекомендовано для дошкольников. Тем не менее, и для младших школьников польза есть и не все просто. Некоторые слова (особенно из книжки со старыми) дочка не знала, вот и познакомились.
Для разгадывания некоторых ребусов нужно знать названия нот и то, на какой строчке они "сидят".
А еще искать синонимы. К примеру: не лес, а бор; не палка, а кол и т. д.
Разгадывать ребусы помогает волшебная денежка! Судя по предыдущему отзыву, раньше помощницей была штриховка. Но с денежкой, конечно, интереснее. Дочка очень любит стирать монеткой верхний слой на всяких купонах и т. д.
Эти книжки лучше купонов, потому что после трения меткой грязи нет. Вообще. Просто картинка проявляется.
В общем, на словах все вот так вот здорово.