Шампунь-уход бессульфатный BIELITA - не понравился совершенно, волосы, как пакля после него
Купила этот шампунь по рекомендации в фирменном магазине белорусской косметики.
Шампунь бессульфатный, типа он мягче действует на волосы и щадит кожу головы, особенно, если она чувствительная.
Неплохой объем - в том плане, что маленькая пластиковая бутылочка. И это, как оказалось лично для меня едва ли не единственный плюс.
250 мл этого шампуня обошлись мне в 263 рубля. И я жалею об этих деньгах.
При нашей невской воде этот шампунь просто мучает волосы. Как только нанесешь, смоешь, волосы уплотняются, становятся грубые, как дрэды.
Не становятся волосы лучше и после нанесения кондиционера той же линейки.
Когда волосы высыхают, то это просто бесформенная копна.
Для меня эта косметика - выкинутые деньги, увы.