Имбирное печенье Деленак "Шарлиз" - Навевает мысли о празднике
Не могу быть уверенной, но кажется ещё в том году пробовали это печенье:
Возможно запомнилась упаковка-сухарница: открыл и стол накрыт:
Вот так блестяще, а внутри печенье. Оно лёгкое, потому получается его как бы много.
Форма печенек лепесточки, лучики:
Оно сладкое, хрустящее, мне даже иногда кажется, что это курабье хрустящее, останавливает только наличие специй во вкусе:
Я отчётливо ощущаю корицу, потом уже имбирь, он здесь какой-то нежный, а вот с гвоздикой не сложилось, может её и мало, а может корица затмевает её. А вот аромат здесь более имбирный, но это совсем не классика в таком печенье, как по мне.
Состав здесь далёк до идеала, с сахаром не поскупились, но интересно немного умять с молоком.