Готовый завтрак "Семейка хрустов" Подушечки - А где начинка?
Доброго времени суток уважаемые читатели. Сегодня мой отзыв о готовых завтраках "подушечки" Семейка Хрустов.
Скажу сразу польстилась я первоначально на размер.
Я, как сладкоежка, просто не могла пройти мимо увесистого пакета вкуснейших (как я думала) подушечек.
Вес пакета готовых завтраков 400 гр.
Пакет прозрачный, то есть товар показан " лицом". Подушечки выглядят аппетитно.
Порадовало, что в пакете очень мало крошек и сломанных подушечек практически не было.
Состав продукта тоже не плох и не содержит всяких "ешек", которые сейчас везде. Если не обращать внимания, что продукт изготовлен по Ту, то составу +.
Теперь главное разочарование этого продукта. А где начинка???
Её нет совсем.
А ведь в названии конкретно указано Подушечки хрустящие с начинкой со вкусом "варёная сгущёнка". Ни начинки, ни сгущёнки. Печально.