Гель гиалуроновый Nivea Care - Впечатления неоднозначные
Получила на тестирование от компании NIVEA новинку, гиалуроновый гель для лица.
Красивая баночка, хорошо упакована, приятный запах огурца.
Наносить на очищенную кожу, тонким слоем, пишут что идеально подходит под макияж.
Попробовала, структура очень приятная, но остается на лице липкий слой. Мне кажется под косметику не подходит. Насчет эффекта, сказать не могу, не заметила.
Но как увлажняющий крем, очень даже ничего.
Буду ли приобретать в будущем? скорее нет, чем да.