Сумка женская Forever Young - Влюбилась в эту сумку сразу же
Девочки, вот серьезно, эта сумка просто шикарная. Подходит практически ко всем лукам, очень часто беру эту сумку куда то с собой, особенно если нужно пофоткаться где-то, либо просто на обычную прогулку, ее можно надевать хоть с джинсами, хоть с юбкой, хоть с платьем, да с чем угодно. Конечно, она не очень большая, но у меня помещается все что нужно(кошелек телефон ключи). Мне очень нравится как выполнена эта сумка, сейчас модная форма, длинный ремешок, что еще нужно?) мне кажется ничего. А еще, совсем забыла, черный цвет- это тот цвет который подходит практически ко всему, тут даже не нужно переживать, что она смотрится не очень. Вообщем советую эту сумку, она правда очень хорошая.