Встроенный электрический духовой шкаф Electrolux EON 33100 - Качество проверенное временем!
Ни разу не пожалела, что купили именно этот электрический духовой шкаф Electrolux eon 33100. Ни разу он нас не подвёл, за несколько лет эксплуатации, качество на высшем уровне! Всё в этом духовом шкафу на пять с плюсом!
Он очень прост в управлении. Есть два таймера, для меня это просто незаменимая вещь, поставил готовить, настроил таймер на нужное время и занимаешься спокойно своими делами. Звуковой сигнал довольно мелодичный, приятный и достаточно громкий. Например когда я жарю котлеты, то как правило настраиваю два таймера, один таймер показывает общее время приготовления пищи, и просигнализирует когда блюдо будет полностью готово, а другой настраиваю, например для переворачивания котлет через каждые 5 минут. Через каждые 5 минут раздаётся мелодичный сигнал и я иду переворачивать, это очень удобная штука.
Печь в ней одно удовольствие и пироги и пирожки и тортики всё получается замечательно. Запекала и различные виды мяса и овощи и всё получается изумительно.
Так же мне очень нравится довольно просторная варочная панель, можно с лёгкостью готовить сразу четыре блюда.