Книга "Если бы ты знал" - Эльчин Сафарли - Самая интересная книжка.
Очень интересная и занимательная книжка. Советую её прочесть всем и взрослым и детям. Шрифт понятный, ясный и современный. Красивая обложка и картинки. Сюжет очень эмоциальный и интересный. Ещё раз рекомендую. Книга в очень красивой обложке, которая привлекает читателей. Интересный, красиво написанный сюжет для подростков, им будет интересно читать. Шрифт понятен и ясен. Очень яркая книга, о только счастливых эмоциях. Советую прочитат