Фильм "Пара на праздники" (2020) - Фильм - праздник.
Этот фильм как красивая с виду конфетка, но недостаточно вкусная - чего-то в ней явно не хватает. А хотелось бы чтобы всё соответствовало. Не подумайте, что всё так плохо, я получила удовольствие от самой истории и отличного качества, но вот не хватило актёрской игры, чтобы пронзить зрителя чувствами, которые предполагались по сценарию.
Что касается чувств - разобрались, потому что в остальном работа Эммы Робертс и Люка Брейси вполне на уровне, это касается и остальных участников этой весёлый мелодрамы.
А начинается она с того, что случайно познакомившись, парень и девушка заключают договор о том, что составят друг другу пару на все праздники в году без обязательств. Вот только чем это закончится?
Один праздник сменяется другим, так что скучать некогда. Ярко, красочно, задорно и вполне пристойно. Смотреть можно.