Тренажер для подбородка Neckline Slimmer "Корректор силуэта шеи" - Человеческое тело как пластилин, приложи определённые усилия и будет нужный результат
Здравствуйте
Многие из нас сталкиваются с таким термином как второй подбородок, одним он мешает, вторые его просто не замечают. Какого-то особого вреда сам по себе он не несёт, в основном это негативное визуальное ощущение.
Лично я не страдаю ожирением и моя фигура не скажу что идеальна но по причине на набора веса стал появляться второй подбородок. Занимаюсь спортом и стараюсь усиленно питаться, от сюда и проблемы.
Для себя решил бороться с этой пакостью и вот решил заказать данный тренажёр.
Приобрести его можно по сравнительно небольшой цене около 500 рублей, на различных сайтах(конкретно мой Алиэкспресс).
Тренажёр приходит в специальном мешочке, в комплекте идёт набор пружин и инструкция.
Для различных нагрузок используются различные пружины. Их жесткость и толщина позволяют увеличивать силу сопротивления.
Сам по себе тренажёр очень прост и практически вечен. В нём нет ничего необычного, вставил пружину и повернул на пол оборота детали.
Для комфорта на обоих концах имеются специальные накладки из похожей на очень жесткую резину материала. Конкретно они помогают избежать натирания, соскальзывания. Тренажер крепко зашивается между подбородком и подшейной частью.