Диазолин Сб-Фарма - Хорошо снимает симптомы аллергии
Здравствуйте мои читатели!
Сегодня поделюсь с вами хорошим препаратом Диазолин. Я часто имею проблемы с аллергией. Аллергия не обычная, проходит спазмом в бронхах. Попробовала не мало препаратов, прежде чем остановиться на одном.
Диазолин выпускается в драже и таблетках. Я покупаю в драже и притом уточняю, что для взрослых. Потому, что есть и для детей. Это надо уточнять, когда покупаете.
Чем хорош препарат?
Мне нравится, что он в драже и глотаешь без проблем. Во рту остается послевкусие чуть сладкое. Разжевывать не надо!
Мне достаточно принять одну таблетку на ночь, и становится легче. Утром я не принимаю, потому что диазолин обладает снотворным средством. Очень хочется спать и весь день вялый. Но это только мое наблюдение. Может быть на другой организм диазолин таким действием обладать не будет.
Производитель Диазолина - ПАБ -, , Витамины" Украина.
Срок хранения 3 года, потому не успеет испортиться. И цена очень доступная - 21 гривна.