Магазин "Тираспольский Хлебокомбинат. Фирменный магазин №1" (Молдавия, Тирасполь) - Прямо с печки.
Всегда качественный хлеб, прямо с печки. Вкусное Печенье, свежие торты, пирожные. Стояночка хоть небольшая, но обычно подъехать к дверям нет проблем. Покупатели обслуживаются очень быстро. Кроме наличных принимают карту Радуга. Что очень удобно. Когда в руках торт и пакеты с батонами с копейками совсем не хочется возиться. Тем более это не гегиенично, трогать продукты после денег. А так хочется по дороге домой погрызть теплый батон ))
Все хорошо, но есть один:
Очень ЖИРНЫЙ МИНУС!
Надеюсь, после этого отзыва, он быстро исчезнет. Это СКИДКИ. В фирменных магазинах нет скидок!!! Это вообще никак не правильно. У посредника они есть, а тут нет. В магазине Шериф скидка 3% всем при оплате Радугой. А пенсионерам так вообще 10% А здесь предприятие экономит 20 % на посредниках. Ведь правильно же сделать для всех минус десять?!? Ради одного батона сюда редко заходят. Обычно закупаются хлебом для мероприятий и торт заодно большой вкусный и свежайший. А это уже мелкий опт.