Семена конопли очищенные ВкусВилл - Название будит воображение, а содержимое питает иммунитет. Семена конопли конопле рознь.
Купила из любопытства. И понимала, что ничего запретного так легко не добыть. Но забавно. Будит воображение.
Хотя ещё не так давно и очень долго к конопле относились просто и по делу. Её выращивали прежде всего для производства волокна (для много чего - от тонких праздничных тканей до канатов). У меня в шкафу висит кофточка фирмы Хемп. Считается очень экологичной, но, если честно, меня она колет - что-то среднее между льном и шерстью.
И конопляное масло в России было распространено задолго до подсолнечного.
А если вы приглядитесь к фонтану Дружбы народов на ВДНХ, то увидите снопы из трёх основных советских культур - пшеницы, подсолнухов и... конопли.
Получается, что наш сегодняшний стереотип отношения к конопле возник совсем недавно, но перечеркнул многовековую историю "мирного" использования.
Говорят, плохие привычки приживаются гораздо быстрее и прочнее хороших...
А ведь в семенах конопли столько всего полезного! Настоящий мощный суперфуд. Не буду перечислять, но витаминно-минеральный комплекс занял бы строчки две-три (если записывать минералы и витамины буквами). И в идеальном для усвоения соотношении. Например, известные омега-3 и омега-6 находятся в безупречном соотношении 1:3.