Магазин автозапчастей "Би-Би" (Россия, Москва) - Обидно, досадно, но опыт.
Что ж добавлю свой негативный опыт в заказе запчастей. Заказал я ноябре сего года натяжитель ремня генератора форд мондео 4. Самый оптимальный цена=качество выдал фирмы gates. Думаю раз в сервисе посоветовали то нужно брать. Пришел быстро, посмотрел все целое... этим же вечером поставил, завожу ... и вдруг стук. Ну не буду долго описывать как разобрались, что и где стучит, но была потрачена куча нервов, время, и денег и оказался плохой натяжитель
?!!!!!! новый!!!!!! снял я его и что я вижу фирма то ossca. Ну тут что сказать ... один дурак продаёт другой дурак покупает...))))проверяйте все не отходя от кассы.