Санаторий "Форос" (Крым) - Отдых высочайшего класса!
Санаторий "Форос" гостеприимно принял нашу семью в начале октября 2020 года. Санаторий после ремонта выглядит замечательно. Всё для людей! Номерной фонд на европейском уровне. Уборка ежедневная. Вкусное питание. Очень рекомендую брать трёхразовое питание в ресторане санатория - шведский стол. Разнообразно, обильно, вкусно. Аниматор работает весь день. Для отдыхающих с детьми просто РАЙ! Территория ухожена, есть где погулять. На пляже и лежаки и полотенца, всё организовано с умом. Вежливый и предупредительный персонал. Отдых на твёрдую 5! Рекомендую!