Фильм "Оторва" (2008) - Мне очень понравился данный фильм
Очень интересный и добрый фильм про любовь и крепкую дружбу, завязывающуюся после неприязни. Этот фильм в некоторых моментах заставит вас переживать, в некоторых плакать, а в некоторых смеяться, он показывает, что даже если вы в ссоре с другом нужно ему помочь не смотря ни на что Безусловно фильм поучительный и каждый вынесет из него свой урок. Я, конечно же, рекомендую этот шедевр всем. Если вы любитель Эммы, то вам так же понравится данный фильм, потому что здесь она в главной роли! А ещё в фильме очень классные саундтреки, довольно старые, но не слишком, как раз если вы хотите вспомнить какие-нибудь песни из детства, то там из полно.