Смесь для выпечки С. Пудовъ "Кекс ванильный" - Пирожок с приятным запахом
Добрый вечер!
Как всегда залезла на полку с выпечкой, поскольку люблю не заморачиваться. Обожаю свою хлебопечку и готовые смеси, поскольку позволяют быстро приготовить кексы, пироги, куличи и хлеб. Одно время брала , которую теперь днем с огнем не сыщешь, хотя постоянно отслеживаю наличие этих мучных наборов.
Сегодня напишу отзыв на этот набор:
Смесь для выпечки С. Пудовъ "Кекс ванильный"
Есть инструкция приготовления исключительной простоты. Не забываем добавить 1 яйцо, молоко и сливочное масло.
Другими словами готовая смесь - это просто готовая мука, поскольку приходится докупать остальные продукты, я бы еще сказала все основные продукты.
Печь предполагается 25 минут, но мой кекс пекся 40 минут на 180 градусах.
После звука таймера я достала тесто, которое еще только начинало запекаться. Но если дождаться и вынуть в правильное время, получим такую рассыпчатую сдобу.
Получился очень вкусный, мягкий и сахарный кекс, который жил ровно 2 минуты. Сода не сильно чувствовалась, пах ванилью, но не сильно. Поэтому буду советовать эту смесь, поскольку понравился всем. Детям и мужу за вкус, а мне за простоту и легкость в приготовлении.