Инфо-Предприятие - программа для Windows - Удобная легкая в обращении
Программа очень нравится по сравнению с 1С. Пришлось столкнуться с программой 1С - нашла только минусы в ней. И кадры и приказы и все начисления, больничные - все есть, в отличие от 1С, где нужно докупать отдельный блок по заработной плате.
При закрытии квартала в 1С закрывается все помесячно (нужно долго ждать), и если что-то в последствии нужно дополнить, это опять заново делать загрузку закрытия на каждый месяц квартала В Инфо-предприятии квартал закрывается сразу. Так же в 1С очень неудобно смотреть авансы (она автоматом их ставит), в Инфо-Предприятии я сама выбираю. Все познается в сравнении... Для меня программа Инфо-предприятие очень удобная по функционалу. Техподдержка подключается дистанционно и решает мои проблемы. Обновление идет автоматом. Но 1С это нечто... У меня не обновлялась программа 1С, я позвонила в техподдержку, мне сказали перечислите по счету 2000 руб. и мы вам все сделаем (хотя версия у меня 1С базовая, т,е. обновления бесплатно). Так я в интернете сама нашла как через Администратора в 1С сделать обновление. Вообщем в 1С не техподдержка и сдирание денег с клиентов.