Шампунь от жирной перхоти Ducray Squanorm - Помог подростку
Доброе время суток, уважаемые читатели Отзовика! Сегодня хочу поделиться с вами опытом об использовании шампуня от жирной перхоти французской фирмы Ducray. Я покупала этот шампунь для сына 13 лет, в переходном возрасте началась перхоть, зуд. Он перепробовал несколько видов шампуней от разных видов перхоти и различных производителей, ничего не помогло, положительного результата не получил. В аптеке посоветовали это средство. Зуд прошёл, шелушение кожи головы становится меньше. Пенится хорошо и отлично промывает волосы. Данный шампунь необходимо использовать 3 раза в неделю и держать намыленным 3 минуты. Пока продолжается пользоваться.