Пиво Staburags Tumsais темное - Тёмное пиво, тот же квас - но только забродивший:)
На днях решил попробовать тёмное пиво - Латвийского производства.
Вообще я не любитель тёмных сортов пива, больше предпочитаю светлое или же янтарное, но вот моя "хотелка" - захотела тёмное!
Если светлые сорта пива, отдают солодом и хмелем, то у тёмного ржаной запах, на вкус - алкоголь чувствуется и весьма ощутимо, оборот спирта 5.2%, с одной такой банки мне стало хорошо:)
Я понял одно, что тёмное пиво исключительно на ценителей и любителей данного напитка, если светлое весьма распространено в мире и занимает процентов 80-90 всего производства, то у тёмного свой особый - привилегированный круг обожания.
Мне лично Staburags - понравился, чем то напоминает(как и многие другие тёмные сорта), квас.
Ну и конечно хочется отменить технологию производства пиво, мне доводилось пробовать и Российских пивоваров, но они весь и весьма уступают Латвийским, от отечественного пиво уже после пол банки - появляются жуткая изжога.