Шнур хозяйственный ИП Сергутко В.К - Пригодилось
Хех, первую версию отзыва отклонили за бесполезность :) Но объект отзыва искал реально долго и нашел в каком-то незаметном хозяйственном магазине. Дело в том, что вчера , а я ведь не дома.
Короче, снял квартиру, а хозяин унес с собой сушилку и даже не оставил бельевых веревок. По этой причине пришлось импровизировать на ходу. В общем, в моем распоряжении было всего 30 минут времени, и за эти полчаса пришлось бегать в поисках хозяйственного шнура или чего-нибудь аналогичного.
Про качество и количество скажу следующее: сделано в Беларуси, а значит плохим оно быть не может. Зато было бы идеально, если в комплекте находились крючки или что-то из категории крепежных деталей.
Будете смеяться, но вышеупомянутый чувак не оставил даже новые гвозди. В общем, на стене прихожей увидел старый ржавый от картины или чего-то другого, а с другой стороны прикрутил саморез. Шнур привязал именно за торчащие части, а так держится норм.
Длина объекта отзыва равна 10 метрам, и этого количества спокойно хватило на весь коридор. Остальное протянул в комнате.
Структура плетения прочная.
Рекомендую.