Корм для кошек Farmina Vet Life - Отличный лечебный корм, как для породистых, так и обычных кошек.
По совету ветврача начала использовать корм Vet Life и была приятно удивлена. У кота породы Шотландская вислоухая, стала более шелковистая шерсть и регулярнее подходы к лотку. Отрыгивать пищу мои животнве перестали. Чувство постоянного голода у них нет. Когда ели другие корма то постоянно подходили к миске. Это говорит о хорошем пищеварении и быстром насыщении за один приём еды. Они в промежутках между подходами не просят еды.
Кошка, породы дворняжка, перестала терять шерсть.
Животные выглядят ухоженными и чувствуют себя очень хорошо!
При заказе этого корма необходимо учитывать пол животного.
Рекомендую к использованию!