Спрей-мист для тела Liv Delano "Fleurs de France - Нежный аромат пиона на вашей коже
И снова здравствуйте, дорогие друзья и читатели сайта Отзовик!
Поделюсь своим отзывом о спрее-мисте для тела "Нежность пиона" от белорусской фирмы Liv Delano который находился в подарочном наборе Fleurs de franse
Во флаконе 200мл спрея.
Пульверизатор распыляется хорошо, равномерно.
Использовать этот спрей-мист нужно на чистую кожу тела.
После применения спрея на коже остаётся очень приятный запах пиона, при этом она увлажнена. Такое ощущение, что я нанесла не спрей на тело, а увлажняющий крем.
Кстати, этот вариант прекрасно подойдет на лето, когда нужно и освежиться, и увлажнить кожу.
Всем спасибо за внимание к моему отзыву!