Сериал "Лунные влюбленные - Алые сердца Коре" (2016) - Первая дорама, которую посмотрела
И сразу в неё влюбилась! Пожалуй, самая красивая дорамка о любви! Это исторический корейский сериал, рассказывающий об истории девушки из нашего времени, случайно попавшей в прошлое, да не просто в прошлое, а прямо в царский двор! Прекрасная история любви принца и простой девушки, красиииво, душещипательно, волнительно
"Лунные влюбленные"подойдут для тех, кто хочет посмотреть качественную дораму с захватывающим сюжетом, а если вы выбрали её как я, в качестве первой, то вообще огонь! Могу вас поздравить, вы подсядите!))))
Отдельное внимание игре Ли Ждун Ги, я в него влюбилась с первого взгляда, красивый, талантливый актёр, советую дорамы с его участием!