Банк Газпромбанк (Россия, Москва) - Фуфло
Обратился так как увидел процентную ставку по кредиту гораздо меньше чем в других банках. Подал заявку на кредит через сайт, где написано что почти моментально по смс будет результат. Прошло 3 дня нет смс. Решаюсь позвонить в банк. Задаю вопросы оператору #почему?#, на что отвечают мне, что через сайт могут и не проходить заявки... оформляем по телефону. (То есть информация на сайте уже заводит в заблуждение, и оператор отвечает что это нормально, какой банк такой и сайт получается). Хочу взять 700 000р. Выходит под 8.9% - все хорошо... Но оператор говорит мне, что на руки я получу всего 500 000!!!!!! Ха-ха-ха!!! Беру 700 получаю 500, типо остальное это страховка и ТД. Говорю мне страховка не нужна... Мне отвечают- тогда ставка у вас от 15%... Мда, весело. Меня это разумеется не устраивает. Мне оператор начинает вытирать если хочу 700 на руки берите кредит на 900, забавно не правда ли???! Я отказываюсь.
Вывод: банк полное фуфло, картинка красивая, да гнилая. После моих подсчётов вышло, что даже в Сбере выгоднее взять кредит. Не советую данный банк вообще никому, хуже банка не видел.