Мороженое АйсКро "Пломбир" - Представляла его себе иначе
Обожаю мороженое, особенно необычное. Решила попробовать пломбир "пряник со сгущённым молоком" от АйсКро.
Упаковка яркая и многообещающая, неплохой состав, но маленькая.
Я представляла себе мороженое иначе, думала оно со специями, вареной сгущенкой и коричневого цвета (пряники обычно коричневые).
Открыла баночку и разочаровалась.
Мороженое в бумажном стаканчике и у него странный запах. Не могла понять почему, может само мороженое так пахнет, может стаканчик пропустил запах другого продукта (не знаю где его хранили).
Мороженое твёрдое, не добавили камедь рожкового дерева и другие ингредиенты, которые предотвращают появление льда и затвердевания мороженого.
Решила подождать когда немного растает, но увы...
Ощущение, что сэкономили на ингредиентах.
Вкус не понравился, сгущёнку не нашла, было всего два кусочка пряника.
Пряник кстати был вкусным. Производителю надо сменить род деятельности и выпекать пряники со сгущенкой, но не в коем случае не производить мороженое.
Мороженое этого производителя больше не куплю и друзьям точно не посоветую.