Овощерезка AliExpress - довольна
В рекламе на телевизоре они стоят дорого очень.
Как вы заметили то цена очень отличается.
И у меня лишь один вопрос, какое вы хотите качество за такие деньги. Не спорю я и сама раба рекламы и у меня то же дома есть эта овощерезка.
И когда начала ею пользоваться, то надеялась и даже молилась лишь бы 2 кг моркови натерла и не сломалась.
Дело в том что я купить смогла ее гораздо дешевле и ничуть не пожалела. Очень удобная в использовании и легко моется. Для ее хранения не надо много меса. Так что если вы такую встретите обязательно себе купите.
Многие могут сказать что лучше кухонный комбайн, но не буду спорить мне и она ни чуть не уступает по качеству и не подводит.