Творожники Чизби - Ничего, что сырники на самом деле творожники? Может поэтому у меня сырники не получаются?
Добрый день, дорогие друзья и читатели сайта Отзовик!
Я очень сильно люблю сырники, молочку почти не ем, и творог в чистом виде, а сырники оочень люблю, но как на зло именно они у меня не получаются, сырники и котлеты, могу приготовить какое то сложное блюдо, но в от никак, поэтому всегда если где то вижу, на завтрак беру обязательно, потому что с творогом я дружу плохо, но хотя бы в таком виде надо есть иногда.
Недавно увидела вот такую новинку от "Коровки" решили попробовать, производитель позиционирует этот продукт, практически как детский, потому что творожники маленькие, их можно есть ручками, а так же они из абсолютно протертого творога. Кто сказал, что я взрослая? Ну уж нет, это как раз для меня не могу есть творог крупинками... Так что малышня двигайтесь и ручка у меня не такая уж большая )
Яркая упаковка на полках видно издалека.
На обратной стороне много всего интересного
Кстати очень не люблю покупать кота в мешке, а здесь прозрачное дно, видно какие они на вид
Это после 3 минут в микроволновке.
С , но не только с вареньем, со сметаной тоже вкуснота.