Икра лососевая зернистая Морозко "Премиум" - Не разочаровала.
Доброго времени суток, друзья!
И какой же новогодний стол без красной икры... Лично мы всегда покупаем баночку-другую, чтобы отметить этот чудесный семейный праздник.
Сегодня очень сложно купить качественную икру лососевых рыб. Даже высокая стоимость не даёт гарантии, что икра будет хорошей.
В последние годы икру покупаю только в специализированных магазинах. И этот раз не исключение.
Наверное, стоит начать со стоимости. Баночка икры массой нетто в 140 грамм обошлась мне в 750 рублей.
Упакована икра в жестяную баночку. И в этот раз не зелёного цвета. Я отошла от традиции и купила икру в светлой банке.
Оформление какое-то небрежное. Но шрифт читается легко.
На банке есть традиционная информация о пищевой ценности и калорийности продукта.
Указан ГОСТ. Сорт первый.
Изготовитель: ООО "Морозко", Россия, Камчатский край, г. Петропавловск-Камчатский.
В составе икра, соль, растительное масло и пищевые добавки, а именно влагоудерживающий агент и два консерванта.
Теперь о том, что мне не понравилось и даже несколько насторожило. Ключ для открывания расположен на дне банки. Об этом я сужу относительно надписей на упаковке. Тут же, на дне, стоит первая маркировка, которая свидетельствует о том, что внутри икра кижуча.
На крышечке ещё одна маркировка. Здесь выбита, а не напечатана дата производства.