Лекарственное средство "Ферлатум" - Уровень железа (ферритина) вырос, но побочного эффекта не избежала...
Здравствуйте, уважаемые друзья
Признаться, не знаю, с чем это связано (надеюсь, что во мне нет какой-то скрытой болезни), но время от времени у меня начинают летать черные мушки перед глазами. Один терапевт говорит, что это сосудистое (сосуды у меня и впрямь плохие), другой - что это нехватка железа в организме. Иногда вдобавок ко всему анализ крови показывает гемоглобин на нижнем уровне нормы, иногда - низкий уровень железа.
Поэтому уже порядка трех лет я время от времени заказываю себе на iHerb препарат , но дозировка железа там не лечебная, а поддерживающая. Зато нет НИКАКИХ побочек, а у меня от железосодержащих препаратов побочка всегда одна и та же - пардон, запор...
Последний анализ крови показал нормальный гемоглобин, нормальное железо и очень низкий уровень ферритина... (вот и пойми, кстати...). Врач назначила как минимум в течение месяца принимать "Ферлатум Фол", сказав, что у этого препарата закрепляющего эффекта быть не должно.
Препарат дорогой. Десять флаконов стоят порядка 600 рублей!!! Мне удалось купить за 490 рублей, что тоже не дешево
Производитель - Испания (по названию Italfarmaco я думала, что Италия)
Состав можно прочитать на фотографии ниже
в коробочке 10 вот таких флакончиков
Инструкция не "простыня", но информации полезной много )