Коляска-трансформер Marimex Fabio - Танк, а не коляска
Наслушавшись советов, как выбрать коляску для нашей суровой русской зимы, купили для первенца модель Marimex Fabio. "Колёса большие, надувные!" - радовалась я. Расцветка яркая, броская, цена низкая (11 тысяч), ручка перекидывается в любую сторону, сумка в комплекте, корзина для продуктов внизу огромная и закрыта от грязи, сумка-переноска имеется, сзади большой кармашек - словом, оборудована всем столь нужным.
Когда начали ей пользоваться, внимание обращала уже на совсем другие вещи. Из плюсов - огромные качественные амортизаторы (особенно двойные пружины сбоку). Возили по деревенским дорогам, асфальту в колдобинах, и ребенка не трясло, а плавно качало. Коляска проезжала везде. Одно огромное "но" - везти при этом приходится двумя руками. Если катить одной, то поведёт вбок. Колёса-то не поворотные! Да и тяжело. Для меня это было огромной проблемой. Если держать одной рукой ребенка, а второй катить коляску - ну никак. Для поворота требуется именно две руки. С заездом в магазин опять же всё трудно. Одной рукой надо держать дверь, второй проталкивать тяжёлую неповоротливую коляску большого размера.