Citilink.ru - интернет-магазин "Ситилинк" - Ничего не привезли, хорошо, что не оплатили
В начале сентября 2020 года хотела купить стиральную машину. Решила покупать через Ситилинк, потому что машина, которую я хотела приобрести, в этом магазине стоила дешевле всего, да и бонусные рубли были.
В результате оформила заявку с доставкой через 3 дня с 18 до 21 часов, оплата наличными при получении. В результате мне ничего не привезли, перезвонили на следующие день, извинились, начислила 300 бонусных рублей за неудобства и сказали, что надо перезаказать.
Ну русская душа, любит халяву. Я заказала ещё раз, тоже доставка на вечер. В результате в назначенный день мне звонят в 13 и говорят, что сейчас подъедут. А я на работе! Ну не могу я весь день дома ждать доставку! В результате я отказалась от заказа. Решила ещё раз перезаказать, авось прокатит. Перезаказала так же с доставкой с 18 до 21. И... история повторилась, как в первый раз. Не привезли, на следующий день подарили мне ещё 300 бонусов.
Это конечно хорошо, вот только нафиг эти бонусы, если товар никто не привозит.
Как итог, я плюнула и купила машину в DNS. Заплатила на 500 рублей больше, но хоть машину привезли.