Глазные капли Таурин - Моя бабуля не рекомендует!
Всем доброго времени суток!
Как известно старость - не радость, то одно заболит то другое, вот и у моей бабушки появилась старческая катаракта. Врач в больнице посоветовал попробовать капли таурин, что мы сразу же и сделали.
Лекарство доступно в любой аптеке.
Капли находятся в картонной коробке с пояснительной информацией. Дизайн лаконичен и прост.
Внутри пачки находится флакон, оснащенный пипеткой. Это удобно. При первом применении пипетка закрыта и нужно проткнуть ее иголочкой.
Если внутри была инструкция, то у нас она не сохранилась. Бабушка применяла согласно предписаниям врача.
Капли абсолютно прозрачны и не обладают запахом.
При закапывании в глаза, немного щипят.
К сожалению моей бабушке капли не помогли совершенно, то ли слишком запущенный случай, то ли просто средство не подошло.
При следующем приеме окулист выписал другое средство.
Исходя из нашего опыта, при старческой катаракте капли таурин рекомендовать не могу.