Metro Cash & Carry - приложение для Android - Простое удобное приложение
Здравствуйте мои дорогие подписчики и читатели отзывов, сегодня хочу вам рассказать о приложение на Android Metro Cash & Carry. Приложением пользуюсь недолго, но за это время оно успело мне понравится. В этом приложении Вы можете найти абсолютно все товары которые продаются в гипермаркетах Metro. Также удобно смотреть акции на товары, при этом в приложении о них постоянно приходят уведомления.
В приложении имеется сканер, которым вы можете просканировать штрих-код товара и узнать цену. Также приложение можно использовать вместо карточки сказав его кассиру. Единственный минус данного приложения в том что присутствует различие цен в Крымских магазинах Metro, в отличие от материковых. Но этот процент составляет около двух товаров из десяти сравниваемых. при этом приложение котируется в Крымских магазинах.