Water Sort Pazzle - игра для Android - Прикольная головоломка для детей
Water Sort Pazzle - одна и тех игр, что не даёт соскучится во время поездки в транспорте, во время ожидания и других однотонных, однотипных, в общем скучных ситуациях.
Хоть в названии игры и есть слово "Головоломка", но головоломкой это точно не назовешь, разве что совсем маленьким детям и нужно будет долго думать ради прохождения одного уровня. Всё очень даже просто - переливаешь воду в колбы так, чтобы в одной колбе оказался только один цвет воды.
Также в кнопке меню имеется магазин где можно посмотреть рекламу, чтобы получить монеты, на которые можно будет приобрести различные колбы (стаканы, бокалы и др.) и фоны (или же обои) на любой вкус.
В общем игра совсем не трудная и даже интересная.
Спасибо за прочтение отзыва, всего доброго.