Сотовая связь Билайн - Роснадзор примите меры
Билайн списал 4 сентября с моего тарифа 200 рублей за услугу дополнительные номера. Изначально я оплатила за подключение номера эту сумму. И каждый месяц с меня эти деньги списываются.
Ребенок 19 сетября, случаянно отключил доп. номер.
В личном кабинете, сотрудник Билайн по имени Кирилл отказался подключить номер обратно. Сказал, что надо еще 200 рублей платить. Но с текста смс сообщения от Билайн следует, что номер отключат 20 сентября.
Получается Билайн требует двойную оплату за неоказанную услугу. Буду менять оператора. И писать жалобу в Роснадзор.