Сабо детские Crocs - Покупаю несколько лет сыну.
Кроксы - это неубиваемые сабо, идеально подходят для пляжного отдыха, для отдыха на природе и для бассейна.
У меня тоже есть женские босоножки
Но ребёнку приходится покупать чаще, обычно через 2 года, т. к. растёт нога.
Очередные кроксы купила просто чёрные, можно украсить джибитсами для кроксов.
Есть много подделок и аналогов у кроксов, но качество резины разные, копии могут натирать ноги.
Оригинальные кроксы практически никогда никому не натирают.
У оригинальных кроксов обязательно есть значок крокодильчика, кнопка крепление утопленна, ей невозможно натереть ногу.
Ремешок на пятку можно убирать назад или делать вперёд, как вам больше нравится.
Кроксы рекомендую, аналогов много, но не все такого высокого качества и не натирают.