Фильм "Зов предков" (2020) - Превращение пижона Бэка в настоящего пса
Всем доброго времени.
Это я удачно записал фильм на флешку для просмотра на даче. Фильм новый (2020 год). Может был фильм и более позднего времени и сюжет был иным, но я расскажу об этом.
Речь пойдёт о раздолбае и пижоне Бэке - собаке из семьи судьи. Раз такой покровитель, то и все проказы ему сходят с лап вон. Даже если он набедокурит в семье, то и тут с ним будет только беседа и никаких телесных наказаний. Причём его проказы очень смешные, но это только вначале фильма.
Затем судьба Бэка резко изменится, потакать ему никто не будет. Наступят суровые настоящие трудные будни. Придётся выживать и становиться взрослым.
Фильм интересный, подойдёт не только детской аудитории.
Единственное "но" - животные не натуральные, компьютерные. Но в тоже время выглядят "живыми".
Рекомендую для семейного просмотра.
До встречи.