Смартфон Blackview A80 Pro - Качественный, хороший, недорогой
Хочу поделиться своим мнением об этом смартфоне. Пользуюсь им уже 2 года. Он супер хорошего качества, у него очень большой экран, также у него большой объем памяти. Этот смартфон идеально подойдёт для тех, кто любит чтоб было недорого и качественно. Хочу отметить, что у телефона отличная камера с четырёхкратным зумом. Она отлично фокусируется и делает неплохие фотографии. Также телефон очень медленно расходует зарядку. Её хватает на целые сутки, а иногда и на большее время. Все зависит от того как долго вы проводите время за телефоном. Смартфон заряжается примерно за 1-1,5 часа. Также тут есть голосовой помощник, который может самостоятельно поставить будильник или сказать сколько времени вы провели за телефоном. Сказать, что я в восторге, ничего не сказать. Однозначно я рекомендую этот товар.