Агентство недвижимости "Смени квартиру" (Россия, Нижний Новгород) - Не слушайте их сказки
Если вы уже связались с этим "чудо"- агенством... БЕГИТЕ! Ничего они не продадут.
Пожалуй, это самое навязчивое агенство, которое существует в Нижнем Новгороде. Стоит только разместить объявление о продаже недвижимости... их агенты тук как тут.
Вот как они работают:
Вы размещаете свой объект. Буквально через несколько минут вам поступает звонок. Звонит риэлтор и говорит: мол, у него есть покупатель. Готов на сделку. Но чаще всего есть проблемка... покупатель не может посмотреть в ближайшее время, а вот он (агент) может.
Кстати, цена их не пугает. Даже если вы выставили сарай по цене квартиры в центре Москвы.
Далее приходит агент. Ему всё нравится. И он уверен на 100%, что этот мифический покупатель её купит. Но опять же покупатель сможет приехать через какое-то время (через неделю-две). А дальше есть два развития событий. Это уже будкт зависеть от того, заключили вы договор или нет.
1. Если договор не заключён.