Кошерная столовая в Синагоге (Россия, Калининград) - В красивом месте. Вкусно и по нормальной цене
Давно хотела посетить наш родной, российский анклав. И вот недавно вернулась из славного города Калининграда-Кёнигсберга. Погулять получилось пару дней. Но погуляла славно - за эти дни прошла практически 30 км. Почти марафонское расстояние...
И голод тоже почти марафонский был))) Посему без обедов не обошлось.
Один из обедов состоялся в кошерной столовой при синагоге.
На фотографии синагога днём и ночью (здесь очень интересно преломился свет от уличного освещения, и кажется, что нет части здания). Жёлтой стрелочкой показана растяжка с объявлением, что вход в кошерную столовую открыт всем желающим.
Столовая спроектирована в стиле какого-то коридорного типа: длинный как кишка обеденный зал и справа, если смотреть со стороны входа, как аппендикс раздаточная. Что-то у меня получились анатомические ассоциации.
На фотографии обеденный зал с видом НА вход, соответственно, раздаточная слева. А справа - за стеклянной стеной и стеклянными же дверями - ещё вход в саму синагогу, видимо, в какую-то административную часть.
У входа в столовую стоит стеллаж с книгами, которые можно взять почитать, и традиционный в это время призыв соблюдать "социальную" дистанцию. Весьма приятно и оригинально изложенный: