Фильм "Пираты Сомали" (2017) - Ну такое...не однозначное
Решил посмотреть фильм после просмотра видео в ютубе о сомали от блогера Лядова. Вот там не художественно, но круто, захватывающе.
Начало фильма честно сказать - полная муть. Не понятно к чему. Предыстория скомканная. Наверно хотели показать часть биографии, с чего началось. Но как-то слишком много лишнего было. Заявлена линия про некую неудавшуюся любовь, но абсолютно не раскрыта. Периодически эту тему поднимают, но учитывая то что никак не влияет на действия героя и сюжет - не понятно зачем.
Колорит сомалийской жизни немного затронут, есть чего позыркать. но в целом также не раскрыто на мой взгляд.
И концовка просто убила. Типа главный герой не имеет отношения к спецслужбам и поехал ради славы журналиста, премий рассказать про демократию. А в конце такие спецслужбы перед ним чуть ли не на коленях ползают и упрашивают расскажите, помогите.
Не верю истории, которая заявлена на реальных событиях. От реальных событий там скорее лишь факт прибывания некоего канадца в Сомали для написания книги. Все.