Инсталляция для унитаза Grohe - Crohe как всегда стабилен.
Продолжаю делиться впечатлениями от тех товаров, что мы покупали во время ремонта. Один из них — инсталляции Grohe Rapid. Муж даже и не рассматривал другой вариант, хотя я долгое время смотрела в пользу более дешёвого варианта. Но мы нашли способ купить Grohe дешевле, чем эту инсталляцию предлагали в магазинах нашего города.
Почему выбрали именно Грое? Потому что эта фирма давно зарекомендовала себя на рынке. Это раз. Муж не один раз ставил такую инсталляцию на своих объектах (он сам мастер по ремонту) и хозяева всегда оставались довольны. Это два.
В наших магазинах данная инсталляция строила около 14 000руб. Мне было жалко таких денег. В итоге мы заказали за 7000 с копейками. Как так получилось?
Во-первых, на Беру она стоила и продолжает стоить дешевле. Около 10 000. Сейчас Беру нет, сейчас это Яндекс Маркет.
Во-вторых, действовал купон 500 рублей на первую доставку.
В-третьих, доставка была бесплатная.
В-четвёртых, я подключила кэш-бэк платформу, по моей реферальной ссылке перешёл муж и тоже зарегистрировался. За это получил повышенный кэшбэк и за заказ этой инсталляцит нам вернулось ещё около 1000 рублей на 2 платформы сразу. Ему с покупки, мне процент с его зачисления.