Магазин вегетарианских продуктов Vegetus (Украина, Харьков) - Ужас
Зашла с мужем купить вкусняшек, а ушли не с чем!
Так как на кассе стояли 2 девочки и как мы поняли с ними администратор, маленького роста светленькая девочка, В зелёном балахоне которая что то бурно с кем то обсуждала по телефону, муж поинтересовался, есть ли веганские зубные пасты?
На что получил ответ дословно(от девочки в балахоне) Вообще то у нас такого нету, у нас только продукты!
После такого ответа пропало желание что либо покупать там вообще!
Так как позиционирует себя это магазин, все ложь и провокация!
Лично мы там не увидели добрых, отзывчивых продавцов, которые духовно развиваются!
А лишь хамских и злых девушек и что самое интересное, после ответа этой девушки никто даже и не постарался как то исправить ситуацию и попробовать ответить или что то предложить!
Больше никогда туда не пойдём!
Ужас!