Электробритва Panasonic ES 6003 S503 - Добротная, надежная аккумуляторная бритва.
Доброго времени суток.
Как любой мужчина, достигнув определенного возраста, я задумался над таким вопросом - как и чем ухаживать за своим лицом? Ведь соблюдать гигиену важно, это проявление уважения не только к другим, но и к себе! А если ты уважаешь себя, то и другие будут относиться к тебе так же, "во всём поступайте с людьми так, как хотите, чтобы они поступали с вами".
Вариантов очень много - от простых бритвенных станков, до самых навороченных электро-бритв.
Поскольку бюджет был не очень большой, а хотелось купить качественный товар, я потратил достаточно много времени на изучение предложений в интернете. Я часто нахожусь в дороге, поэтому предпочтение отдал аккумуляторным бритвам.
На глаза попалась бритва Panasonic ES6003.
Цена приемлемая, фирма известная - поэтому решил попробовать. Мне очень понравилось, что ей можно бриться с пеной и без нее. Бреет мягко, чисто. Достаточно тихая. Долго держит заряд аккумулятора - хватает на несколько раз. Легко разбирается и чистится, можно мыть. Удобно держать в руке и быстро заряжается.
Уже больше 4 лет эта бритва работает исправно, но одна беда - затупились ножи! Брить стала хуже и дольше.