Праймер Galenic Teint Lumiere - Сияние , устойчивый макияж !
Очень довольна, что приобрела такой праймер ! Слышала о нём от приятельницы, что хорошо выравнивает и осветляет кожу. Моя кожа имеет розоватый тон из-за сосудистой сетки и тональный крем не справляется, а хочется иметь здоровый и свежий вид лица. Праймер идёт как универсальное средство, выравнивает тон, разглаживает морщинки и неровности, делает макияж стойким, придает сияние. Так вот это теперь незаменимое средство в моей косметичке ! Сначала
нанашу основной ход, затем праймер на всё лицо и завершаю тональным кремом. Текстура у праймера легкая воздушная, белого цвета, приятный аромат, может наноситься на всё лицо или на отдельные участки кожи. Действительно, цвет лица стал светлей, появилось сияние (не жирный блеск, а именно здоровое сияние), кожа выглядит увлажненной и нет тяжести от нескольких слоев нанесения средств!