Стиральная машина Ikea "Стэльбар" - Машинка для семьи!
Покупала машинку в прошлом году, потому что своя уже была в истрепанном состоянии, так сказать. Поискав немного я наткнулась на стиральную машинку Ikea. Заранее скажу, что всегда доверяю этой фирме. И не сомневалась в пригодности. Скажу сначала о плюсах приобретения такой стиральной машинки. Она меньше берет воды. 40 литров. Остальные обычно 45 и больше уходит воды. То есть это экономия. По цене я скажу также доступная и приятная, не кусается)) радует, что есть защита он протечек, но вот минусом является то, что нет защиты от детей. Малыш часто любит смотреть на машинку, когда она работает и я всегда переживаю, если что-то может случиться. Приходиться всегда следить, чтобы к машинке не подходит. А так, могу сказать, что гарантия на 3 года, и не волнуюсь за ее поломку.