Сеть магазинов эконом-класса "Пятерочка" (Россия, Краснодар) - Отврательное клиентское обслуживание!
Подавала обращение 5 раз и по всем отказ, магазин говорят не несет ответственности за сохранность бонусной карты! Ситуация заключается в следующем : я делала покупки в магазине и он мне начислял бонусные балы на карту, начисления я особо не контролировала, кроме как раз в год списывала балы на покупки! В какой-то период моих покупок стало больше и соответственно баллов должно было быть больше, и как то в чеке мне мелькнула цифра 183 балла, и тут я посчитала свои расходы и подумала сразу, что баллов должно было быть больше! Позвонив на горячую линию, сотрудник мне сообщила что я якобы списала балы тогда-то тогда-то.