Магнитола Avlux - хорошая магнитола, приятное впечатление от компании
купил магнитолу avlux для соляриса 2017 года вып. за 14 000 р. После оформления на сайте позвонил менеджер уточнил адрес. Отправили через почту России т. к. рядом с домом есть их отделение. Пришла магинтола за 3 дня, перед получением посмотрел содержимое. Все было норм, без повреждений. Установил знакомый электрик, очень быстро минут за 40. Впечатление от магнитолы приятное, без тормозов, навигатор (уже был установлен) находит спутники моментально. Перед отпуском на машине очень полезная функция. Дочка пока едем в садик смотрит мультики. я доволен. Звонили из компании avlux спрашивали все ли норм, есть ли вопросы или замечания. Вообщем все хорошо.