Flowwow.com - цветочный онлайн-маркет - Безобразие!
Заказала 01.10.20 букет маме на день рождения. При заказе прислали фото готового букета, очень красиво, всё было в порядке, я согласилась, а когда встретилась с курьером букет оказался совсем не тот, что был на фото. Весь завядший и страшный. Открыла спор с магазином, выслала им фото реального букета, но они просто заявили, что я же подтвердила заказ по фото, значит ни каких претензий они не принимают.
Всё настроение пожилому человеку испортили!