Фильм "Облака" (2020) - сильный фильм, который заставит задуматься о жизни
Не так давно на просторах интернета увидела рекомендации к просмотру фильма "Облака". Решила посмотреть, не зная ни сюжета, ни актеров. Фильм, действительно, сильный и посмотреть без слёз у меня не получилось. Весь просмотр я задумывалась над собственным существованием и смыслом жизни, нам собственными проблемами. И знаете, я поняла, что они-ничто, по сравнению с тем, с чем действительно сталкиваются ежедневно особенные люди. Фильм несет в себе определенные ценности и глубокую смысловую нагрузку, но при этом я не могу сказать, что сюжет какой-то сильно уникальный. Уж очень напоминает другие работы такой тематики. Поэтому если вы любите грустные фильмы и ищете что-нибудь новенькое, то этот-самое то! Посоветовала его своим друзьям и советую вам.