Санаторий "Дюльбер" (Россия, Мисхор) - Чистое море
Были в Санатории Дюльбер на экскурсии!
Отдыхали рядом, но пришли поплавать в море, где мало людей.
Вход всего 200 руб. Дают браслетик, в стоимость входит прогулка по всей территории санатория, посещение пляжей, кафе.
Мы были в 15 числах сентября, на пляжах Мисхора было очень много людей и вода была мутная. Отправились в санаторий Дюльбер на разведку.
Территория ухоженная, много разных растений, везде таблички и указатели. Очень много зелени.
Потрясающие виды на море!
Как видно на фото, народу мало, и это в бархатный сезон!!!!
Мы не прогадали, весь день нежились на полупустынном пляжике.
Кушали в кафе рядом с пляжем, очень вкусная кухня, салат цезарь отменный!!!
После такой экскурсии захотелось приехать сюда отдыхать!!! Обязательно еще вернемся!!!