Видеорегистратор с радар-детектором Каркам HYBRID - Гибрид. И этим всё сказано!
Чтобы понять всю прелесть этого устройства, достаточно сказать одно слово. Это гибрид! То есть и видеорегистратор и радар детектор и gps информер - всё собрано в один небольшой компактный корпус.
Внешний вид мне нравится. Во-первых, размер небольшой. Всего 9,5 см на 6 см на 4 см. Во-вторых, прикольно смотрится оранжевая окантовка. Кнопки вынесены рядом с экраном. Нажимаются хорошо, ход довольно плавный. Единственное, что изменил бы - перенес бы кнопки на торцы, чтоб можно было увеличить размер экрана. А так всё гуд. С дизайном разработчики не ошиблись. Сделали всё как нужно.
Функционально тоже всё устраивает. Видео особенно, ибо пишет в Super HD (на максималке) и 30 кадров в сек. Можно снизить разрешение и писать 60 кадров, полезная штука когда на скорости записываешь что-то.
Радар-детектор и gps информер мне оценить сложно. Чаще я их даже вообще отключаю, чтобы не отвлекаться на лишнюю инфу. Езжу я и так аккуратно, мне радары и камеры не страшны. Но периодически пользуюсь, проблем не замечаю. Предупреждает заранее, когда к "опасному" участку подъезжаем.