Корм для кошек Dreamies mix - Моему коту новинка пришлась по душе
Всем заглянувшим в мой отзыв, здравствуйте!
Недавно я уже писала о , но только с другим вкусом, который понравился моему коту. И тут в магазине корм этого производителя я увидела по акции снова, но только он был с новым интересным вкусом Мяты, решила попробовать его взять, так сказать подарок на Новый год котику.
Продаются эти корм-подушечки вот в таком зеленом пакетике
В этой упаковке подушечек больше чем в прошлой.
Вскрывается он сверху, там есть для этого специальная стрелка с небольшим надрывом.
Состав написан сзади. Конечно напихано туда все подряд, лишь бы кошкам нравился. Мята сушеная там конечно тоже в каждой подушечке есть.
Сами подушечки зеленого цвета, я такие вижу впервые
По размеру они достаточно большие, если конечно их сравнивать с тем же вискасом.
Даю я коту по 5-6 штучек, максимум в день можно 15. Для моего это небольшое лакомство вечером, на ночь. Ест он их с удовольствием.
В принципе брать иногда можно, я со своим котом его рекомендую!