Сериал "Метод" (2020) - Хабенский, не подкачай!
Добрый день уважаемые читатели сайта отзовик! Сегодня хочу поделиться с вами отзывом о фильме "Метод 2" 2020 года.
После первой части фильма Метод вышедшего на экраны первого канала в далёком 2016 году (я увидела этот фильм гораздо позже!) прошло 4 года
и вот наконец-то появилась вторая часть Метод 2. Фильм однозначно мне нравится и вызвает бурю эмоций, но хочется отметить, что он очень тяжёлый. Сложно смотреть как маньяки с психическими расстройствами совершают свои преступления. Но тут важно понять почему они их совершают?
Методом Меглина отличная фишка фильма, обьясняющая мотивы преступления и причины.
Интересно, что чтобы поймать такого преступника нужно мыслить как приступ ник! В этом и есть, на мой взгляд главная задумка! Получившая свое продолжение и во второй части фильма Метод 2020!
Главного героя по прежнему играет Константин Хабенский, его харизматичность добавляет фильму изюминку и загадку!
А как же Есения? Не менее харизматичная женщина и сыщик!
Они снова вместе распутывают загадки, но жизнь уже изменилась!
Не приятно смотреть сцены снятые в психиатрической больнице. Жалко людей с такими заболеваниями, они с другой стороны тоже не виноваты, это же болезнь с которой человек не может справиться!
Жутко, интересно, пугающие. Сколько же психов среди нас. Страшно подумать!