Ленор суперконцентрат "жемчужный пион" - Приятный цветочный аромат.
Всем здравствуйте!
Очередное мое приобретение от Ленор, кондиционер с ароматом Жемчужиный пион.
Купила в первый раз для разнообразия. Другие ароматы уже приедаются.
При стирке добавляю половину колпачка, мне этого вполне хватает. Классный, цветочный аромат. Белье свежее, приятно пахнет.
Сушу на напольной сушилке и пока белье сохнет по квартире аромат пионов.
При применении кондиционера, вытаскивая из машины вещи не мятые, их проще погладить. Есть эффект антистатика.
Средство не очень густое, белого цвета.
Всю информацию можно прочитать на обратной стороне флакона.
Покупкой я осталась довольна. Буду покупать ещё.
Рекомендую к покупке.