Спагетти Шебекинские - Вкусные, не развариваются, из твердого зерна.
Приветствую Вас дорогие друзья!
Макаронные изделия в моей семье нравятся всем и готовля я их частенько на гарнир. Покупаю разные. Сегодня мой отзыв посвящен спагетти торговой марки "Шебекинские".
Макаронные изделия высшего сорта, относятся к группе А. Изготавливаются они из твердого зерна.
Состав продукта идеальный, в нем нет ничего лишнего. В составе вода и мука из твердой пшеницы, также присутствует натуральный белок злаковых культур.
Сам продукт имеет приятный и аппетитный внешний вид. Спагетти желтого цвета, все одного размера и диаметра, нет ломанных в упаковке.
Упаковка весом четыреста пятьдесят грамм. Оформление у нее яркое, броское и красивое. Товар в упаковке можно посмотреть при покупке, есть прозрачные места на упаковке.
Все, что нужно знать покупателю, я имею в виду информацию от производителя, размещено со всех сторон пакета.
Написано все понятно и грамотно.
Достойное оформление, мне нравится. Приятно держать в руках товар.
Хочу отметить, что на упаковке имеется информация по готовке продукта.
Например, если Вы хотите сварить спагетти обычной текстуры, то варите их девять минут, а если хотите получить вкус "аль денте", то семь. Все просто.