Смартфон Xiaomi Redmi Note 9 - Отличный телефон
Доброго времени суток!
Попав под хороший дождь мой старый телефон решил больше не включаться, ну первым хорошим решением было купить себе новый телефон.
Выбор пал на недавно вышедший смартфон Xiaomi Redmi Note 9. Бюджетный телефон, который оправдал себя в первые дни покупки. Удобно лежит в руке. Не было никаких нареканий насчет производительности, все игрушки летают и не сильно греется. Камера тоже хорошего качества, понравилась капля в экране фронтальной фотокамеры. Качество снимков меня порадовали. Конечно расстроило отсутствием NFC. Батарейки хватает на один-два дня. Звук громкий, чистый. Динамик громкий. Советую именно эту модель устройства, очень понравилась.