Сериал "Ривьера" (2017) - Ангелы становятся демонами и наоборот.
Закончила просмотр первого сезона британского драматического триллера "Ривьера".
Всего три сезона, я посмотрела первый 10 серий по 50 минут и несколько серий второго, но поняла, что во втором сериале начинается совсем другая история, которая меня не вдохновила, да и подустала я от действующих лиц.
Сюжет захватывает с первой серии. Греческий банкир, находясь в гостях у знакомого русского олигарха, погибает на яхте, которая взлетает в воздух от взрыва. Версия несчастного случая сразу становится ошибочной, понятно, что взрыв, дело рук неизвестного злоумышленника.
У банкира остается многочисленные наследники, трое взрослых детей от первого брака, бывшая жена и вторая жена, американка Джорджина Клиос в исполнении Джулии Стайлз. Чтобы понять, что произошло, Джорджина начинает собственное расследование, в ходе которого выплывает много тайн. Чем больше она узнает о муже, тем больше ее мучает вопрос, был ли ее брак по любви, либо ее использовали в личных целях. Любовь или выгода, главный вопрос первого сезона .
Фильм очень зрелищный, богатые виллы, дорогие авто, произведения искусства, блистательные вечерние наряды, шикарные виды на море, горные серпантины. Жизнь богатых людей из высшего общества на Лазурном Берегу Франции показана в полной красе .