Салат Мистер Салат "Фунчоза по-корейски" - на удивление салат мне понравился
Добрый день!
Данный мой отзыв будет о таком салате как "Фунчоза по-корейски" ТМ Мистер Салат.
Этот салат для себя я покупала в супермаркете Магнит у дома по цене 44 рубля 99 копеек за банку в 200 граммов.
Я являюсь большим любителем фунчозы. Иногда покупаю ее в сухом виде и готовлю сама, но из покупных вариантов мне мало, что нравится, так как часто она бывает сухой и пресной.
В этот раз я тоже особо ничего хорошего не ждала, но ошиблась: фунчоза мне попалась сочная, вкусная, не острая, в меру соленая и с овощами (чесноком, красным перцем и морковкой).
Я очень довольна осталась этим салатом и обязательно куплю еще, что и вам рекомендую сделать, если любите фунчозу.
Состав салата, конечно, не особо приятный, но с этим сейчас везде проблема.
Оценку снижать за это не буду и поставлю пятерку.
Спасибо за внимание!