Фильм "Оккупант" (2020) - Нереальная история с нереальными глупцами.
Посмотрел данный фильм по рекомендации одного из авторов отзывов. И у меня тоже возник вопрос: «А такое вообще может произойти?». Нет, конечно. История нереальна. Но, несмотря на это, основная мысль сюжета вполне реальна. Впуская кого-то в свою жизнь, нужно быть осторожными. Кто знает, какие намерения у этого человека.
Фильм получился интересный, несмотря на нудное начало. На протяжении большей части фильма не понятны действия героя. Вроде не маньяк, не извращенец, вещи не ворует. Зачем он посещает бывшее жилище?
Ностальгия? Нет.
И благодаря поиску ответа на этот вопрос «зачем?» досмотрел до конца. И концовка фильма очень даже интересная.