Брелок Home Club "Символ года" - прекрасная елочная игрушка.
Новый год позади, уже на елку смотрю с грустью - надо убирать. Мы редко ставим елочку, чаще муж приносит небольшие веточки.
Но подрастают внуки и с надеждой в глазах, бегут искать под елочкой подарки от деда Мороза в гостях у бабушки.)
Игрушки, гирлянду переходят из года в год, но каждый год мы покупаем одну новую елочную игрушку.
Давно-давно мы договорились с мужем на Новый год покупать символ года, который можно повесить на елку.
Эта единственная новая игрушка в году - не совсем елочная), она может быть сувениром или детской игрушкой, зажигалкой с изображением символа года или статуэткой.
Совсем недавно мы открыли для себя еще один вариант игрушки - Брелок Home Club "Символ года".
Брелок упакован в прозрачную простенькую упаковку, что очень удобно. Потому что форма и мимика бычка в продаже была разнообразная: корова (жена бычка), бычок с метлой и даже какой то сердитый бычок.
На упаковке имеется мало информации, сделано в Китае( кто б сомневался).
Размер брелка-бычка очень комфортный, примерно 3 на 3.
Сделан из полирезина - это смесь смолы с каменной крошкой.
У меня упал бычок с высоты метр на ковер и не повредился.