Крем для рук увлажняющий "Кафе красоты" - Для меня оказался очень жирный крем.
Всем доброго времени суток, и спасибо что читаете.
Уже наверное с неделю пользуюсь новым для себя увлажнчющим кремом для рук " Кафе красоты".
Крем российского производства. Небольшой тюбик объемом 75 мл.
Ранее я кремом этого производителя не пользовалась, возможно я уже привыкла к другому крему для рук, поэтому этот рассматривала немного предвзято.
Крем для меня оказался достаточно жирным, как мне показалось крем довольно долго впитывается.
Запах у этого крема легкий, ненавязчивый.
В принципе, рекомендую данный крем, так как возможно это уже у меня привыкание к крему другого производителя.
Всем удачных покупок!