Perekrestok.ru - интернет-магазин Перекресток - Неприятное впечатление
Заказала я вчера в перекрёстке продукты, привезли сегодня во время. Списали дополнительно 550 рублей, помимо 2100. Сказали, что продукты весовые, поэтому вышло больше по стоимости. Никто не звонил, не говорил, что выходит больше по стоимости и то, что у них в приложении проставлены некорректно цены за кг. В других же продуктовых магазинах, когда заказываешь онлайн - звонят и говорят, что по стоимости выходит больше.
К примеру, заказала капусту 1 шт, причём в штуках заказывала, а не в кг - привезли 2 капусты. Заказывала 3 кг груш, привезли 4,5 кг груш. Я даже остальное не стала проверять. Как можно было ошибиться в количествах капусты? Или как можно было взвесить 4,5 кг вместо 3 кг? Ладно бы 3,2/3,3/2,8кг и т. д, но не 4,5 кг.
При звонке в колл-центр даже не предоставили никакую скидку на следующий заказ.