Смартфон Nokia 7 - Неплохое, красивое устройство
Дизайн я считаю великолепный!
Чистый Андройд 8! Камера -достойная, конечно это не флагманское решение, на уровне "выше среднего"
Батарея на 3000 Мач, но какая оптимизация его потребления! высший пилотаж!
Процессор Snapdragon 630, аналог Qualcomm Snapdragon 625, но с более высокими частотами, подняли до 2,2 ГГц, выполнен по 14 нм. техпроцессу, самый энергоэффективный на сегодняшний день, так что батареи на 3000 Мач. хватать будет, по производительности тоже все хорошо, можно поиграть в танки на максимальных настройках графики, а это на сегодняшний день - самая требовательная игры, со всеми остальными естественно проблем не будет
Экран - яркие сочные цвета, естественная передача, но мне больше нравятся экраны Super Amoled - у них цвета более насыщенные, и они более энергоэффективные, хоть и не совсем естественная передача, кому то наоборот нравится IPS из за естественной цветопередачи. Тут дело вкуса и личных предпочтений, хотя в некоторых телефонах с Super Amoled матрицами тоже можно настроить цвета по своему.