Карамель Рот Фронт "Eco Botanica" - вкусно и полезно, надежный производитель
... На конфеты Рот Фронт "Eco Botanica" мало обращала внимания, так как вес маленький, а цена высокая. Покупала считанные разы -типа желейных, оказались не по моему вкусу. И не читала упаковку, не знала, что известный производитель, которому можно доверять.
... Но недавно просматривала видео о товарах в Фикс Прайсе, где очень нахваливали эту карамель( Рот Фронт "Eco Botanica"-с экстрактом шиповника, медом и витаминами). Самой мне не разобраться в их ассортименте! А раз я люблю карамель больше. чем шоколадные конфеты, пошла и купила. Ну и цена в разы дешевле, чем в других магазинах-27 рублей за упаковку весом 150 грамм.
... Размер карамельки не большой, гладкая. без шероховатостей, с приятным тонким запахом. Розовато-молочного цвета. С одной карамелькой можно выпить целую чашку чая! Так как карамель не мягкая(сливочная), а гладкая, хрустящая, похожая на льдинки. Начинка, как сюрпризик в конце, мне по вкусу очень понравилась. Опять же, так как я люблю мед, ну и шиповник то же, хотя редко его использую. И сочетание этих двух компонентов приятное. Плюс витамины! И приятно и полезно. Но начинки очень мало, не успеваешь насладиться ее вкусом.