Avito.ru - доска объявлений - Недоумение
Разместил на Авито объявление о аренде квартиры, оплатил за 1 месяц. Позвонил потенциальный арендатор, сказал, что его всё устраивает и он снимает квартиру. После этого мне позвонил другой клиент, я ему сказал, что квартира сдана.
После этих слов по телефону, моё объявление сняли с пометкой продано, а мой арендатор передумал. Я написал в службу поддержки авито и они ответили, что заблокировали объявление потому что я отказал потенциальному покупателю и чтобы других я не смог ввести в заблуждение. Получается я оплатил размещение за месяц, а оно провисело менее шести часов и решение о его снятии с публикации принимает авито без моего ведома. Получается что авито защищает права покупателя в ущерб прав продавца, только покупатель ни чего не теряет, а ты теряешь свои деньги. На мой взгляд работникам авито главное получить деньги и всеми возможными способами снять твое объявление с публикации. Я считаю что это [цензура]. Никто не имеет право лишать тебя оплаченной услуги. РЕКОМЕНДУЮ ВСЕМ ПЕРЕ5ХОДИТЬ НА ЮЛУ, у них всё работает без проблем и служба поддержки не обмораживается