Отдых в поселке Межводное (Крым) - Ни в коем случае не ездить туда с 15 июля по 15 августа!
Что можно сказать? Море как море, гостиницы как гостиницы, цены приемлемые, люди приветливые... Есть пляж, есть открытое море с камнями, водорослями, крабами и т. д... Природа ни о чем, степь, растений нет толком. Есть грязи лечебные, целые озера... Но если так не нравится, можно в той же грязи в спа салонах за деньги полежать) место не популярное, поэтому море чистое. Но ближе к концу июля в начале августа в бухту сбиваются медузы. Такие симпатяги с щупальцами. В принципе, ничего опасного, попадёт на кожу, будет чесаться полдня, попадёт на лицо, будет жечь пару часов... Так что в этот период не советую нырять) хотя если в это же время пойти на скалы, где открытое море, там ни одной медузы) но и песка на дне нет, камни, водоросли... Так что выбирайте)