Куртка для девочки Gee Jay Girls - Классная и тёплая куртка❤️
Такая классна, крутая и тёплая куртка у этой девочки:
Это куртка Gee Jay, снова из Gloria Gins.
Каждый раз удивляюсь почему в этом магазине такие убогие вещи для взрослых и такие классные, самые суперские для детей.
Эта куртка приятного, нежного цвета. Даже я, как далеко не любитель розового цвета, обратила внимание на эту куртку, она прямо для настоящей девочки.
Кстати покупала её я, без ребёнка, но угадала на все 100, ребёнок с радостью стала носить.
Так куртка выглядит сбоку
И сзади, с капюшоном
Спереди, с капюшоном
Капюшон не отстёгивается, зато зимой можно ходить без шапки
Так выглядит куртка нежно-розового цвета
Размеры имеются от года и до 6 лет.
Куртка сзади
Имеется два круглых кармана, на одном из них дорисовала мордочка кошечки, сам кармашек снаружи меховой
Как мило)
Куртка внутри тёплая, даже очень
утеплена синтепоновым наполнителем 250 гр/м2 и подкладкой из тёплого искусственного меха. 55% вискоза и 45% полиэстер в подкладке
Мех вблизи
Приятный и тёплый.
Имеется петелька, чтобы повесить и нашитая бирка, на которой можно указать фамилию, имя, домашний адрес
Внутри капюшона такой же мех как и на остальном, утеплён и капюшон:
Застёгивается на молнию.
Змейка хорошая.