Скребок для снега Autoprofi SC-1012 - отличный скребок
Приветствую!
Хочу выразить свое мнение о данном скребке.
Покупал его с одной целью - маленький водосгон. Питер очень дождливый город, из-за этого зеркала вечно грязные или мокрые. Данный скребок размером - 10*10, его можно хоть в кармане носить. Так вот, он отлично справляется с очисткой зеркал! Но этой зимой, как ни странно, Питер подморозило, и я постоянно чищу стекла ото льда. С этой задачей он тоже вполне себе справляется! Только надо в перчатках это делать, а вы как хотели, зима же :)
В общем, качеством скребка я доволен, тем более, есть возможность менять резинку водосгона!
Не смотря на то, что скребок немного изгибается - это не делает его хрупким! Он спокойно выдерживает давление на него, и н ломается.
Советую купить!