Электрогитара Inspector Kayot - Научились наши делать гитары
Узнал про этот бренд совершенно случайно. Пошел в магазин покупать в подарок дочке совершенно другую гитару Fender Squier Stratocaster. Но глаз упал сразу на эту черную красотку из Ясеня. Придя домой сел за интернет и стал изучать, что это за гитары такие. Затем еще попросил продавца поиграть на ней. Впечатлила гораздо больше чем подразделение fender из поднебесной. По ценнику всего на 3-4 тысячи дороже Squier, но материалы как у дорогих премиальных американцах.
По дизайну, все тщательно продумано. Все гитары из ясень очень тяжелые, но тут исключение. Благодаря множеству вырезов на корпусе. Вырез под левую руку, вырез под пузо, на рогах, все это существенно снизило вес инструмента и повысило удобство игры на гитаре.
Ясень бесспорно, самое красивое дерево для гитар. Такие большие и красивые волокна в текстуре только у него.
Струны крепятся сквозь корпус. Очень легко меняются и долго держат строй. По мне, так лучший вариант.
Звукосниматели - два пассивных хамбакера SAR. По игре очень универсальные. Достаточно злые для рифов рамштайн и достаточно мелодичные для баллад. Учитывая стоимость гитары, качество звучков более чем хорошее. Но любой умелец сможет апгрейдить. Хотел бы поменять, например на Fokin Pickups