Раствор для в/в и в/м введения Сотекс ФармФирма Нейрокс - Антиоксидант — это так модно.
Практически во все протоколы лечения самых разнообразных заболеваний включены антиоксидантные средства. Они работают путем подавления окисления на мембранном уровне. И ообадают целым рядом действий — противосудорожным, антигипоксическим, стресспротективным, ноотропным. Один из таких препаратов это Нейрокс. Выпускают его в двух объемах.
По 2 мл и по 5 мл в ампуле.
Состав в этих упаковках абсолютно одинаков. Но так как дозировки назначаются больным разные, препарат так легче дозировать. Не остается остатков, а используется вся ампула. Содержимое маленьких ампул чаще используется для внутримышечного введения, а больших — доя внутривенного струйного или при необходимости капельного.
Ампулы темного стекла, в пластиковой подложке. Имеется подробная инструкция из которой можно узнать всю необходимую информацию.
Препарат не требует особых условий для хранения. Из себя представляет прозрачную чуть желтоватую жидкость. Легко набирается шприцом. Для капельных инфузий моментально растворяется в растворе натрия хлорида. Не выпадает в осадок.
Нейрокс является хорошей скорой помощью при ишемических инсультах. Своевременное быстрое его введение на много увеличивает шансы на качественное восстановление больного. Средство применяется не только, как препарат первой помощи, но и для курсового лечения.
Назначают его для лечения следуюших состояний:
— инсульт острый
— инфаркт миокарда острый
— черепно-мозговые травмы
— нейроциркуляторная дистония
— дисциркуляторная энцефалопатия