Фитнес-клуб Alex Fitness (Россия, Санкт-Петербург) - На троечку.
Знакомство с фитнес-клубом Alex Fitness на Невском проспекте было у меня в 2015 году.
Находится он в Торговом Центре "Стокманн", соответственно место очень проходимое, народу много, бассейна нет.
Зал не очень большой. Очень многолюдно.
Очередь на дорожки, очередь на тренажеры.
Но если по большому счету посмотреть на ситуацию, то в принципе особой проблемы не видел. Всегда был чем то занят, не стоял.
С парковкой на улице всё очень плохо, её нет. Если только платная и в паркинге торгового центра, если она есть.
Есть сауна, душевая всё как и во всех других фитнес-клубах.
Существенный плюс, это выйти после зала, после сауны со свежевыжатым соком и, если на улице будет хорошая погода, прогуляться не спеша по Невскому проспекту.
В остальном зал как зал, не очень большой, режим работы ограничен режимом работы торгового центра.
Поэтому советовать или нет, даже не знаю. На любителя.