Sportlim.ru -интернет-магазин спортивных товаров - Очень удобно!
Хочу поделится своими мытарствами по поиску спорт товаров, надо было укрепить спину, так как после того как бросить нагрузки после занятия спортом, подумайте! А не будет ли проблем в дальнейшем, вот это произошло и со мной(((
Что у нас отлично укрепляет, так это турник, так как спорт-залы к сожалению с пандемией недоступны, есть всегда выход, не выходя из дома)))
Это сейчас все потихоньку приходит в норму, а на тот момент было даже тяжко вставать утром.
Друзья посоветовали интернет-магазин спорт товаров, и там я нашла то что искала!!! Очень удобно и главное ТО что надо.
Начала тренировки по 2 минуты, раза три в день. Просто руками держаться за перекладину и расслабляться, очень хорошо растягивается позвоночник. Теперь начала задумываться взять специальные крепления для рук, что бы удобнее было висеть.
Буду рекомендовать именно этот магазин!