Сеть магазинов "Магнит" (Россия, Москва) - Предлагаю обзор московского магазина Магнит. Минусы и плюсы на 2020 год.
Приветствую, интересующийся читатель и уважаемые подписчики!
Во многих регионах России расплодилась сеть продуктовых и продуктово-хозяйственных магазинов сети АО «Тандер», более известная как сеть «Магнит».
Во многих городках представленная сеть является частью костяка городка. И рабочие места, и продукты с товарами. Жить можно ещё, одним словом. Это всяко лучше, нежели сельпо с ценами раз в 5 больше, нежели в сетевых.
Но у нас все-таки не совсем такая ситуация. Всё-таки столица. Тут немного другие правила. Но общая суть примерно такая же - побольше заработать любыми методами. Чем и промышляет «Магнит у дома», находящийся по адресу: Москва, ул. Дубнинская, дом 50.
Расположен в отдельном одноэтажном здании. Кстати, это здание принадлежит не городу или государству, а какому-то дельцу частному. Интересный такой момент.
Вход отремонтирован. Сделан пандус для маломобильных граждан.
Двери автоматически открываются при появлении перед ними.
Пока что не ломались. Ну на моей памяти, по крайней мере.
Мусор начинается уже со входа.
Да и ящички весьма... своеобразны. Есть и мусор, и ключей не хватает. Внутри тоже никто не моет ничего.
Любому вирусу раздолье! И не только некоронованному! Любая бяка может прицепиться из-за грязноватого содержания шкафчиков...