Сельдь малосольная филе-кусочки Атлантика - Отличная сельдь .
Сегодня крайне полезный продукт- сельдь. В магазинах и супермаркетах
огромный выбор этой рыбы . Самое главное выбрать качественный и достойный товар .
Покупаю в супермаркете
" Пятерочка " сельдь малосольную, филе - кусочки Антлантика морепродукты... Плачу на кассе магазина 64,99 рублей, по акции, за 240 грамм... Это недорого.
Интересный дизайн упаковки всегда привлекает покупателей. На пластиковой упаковке полная информация о продукте, об его пищевой ценности, об условиях хранения, о сроке годности, о производителе. Изготовитель ООО
" Фосфорель " из Воронежской области .
Обязательный штрих - код.
Вскрываю герметичную упаковку. Приятный запах, нежная и вкусная сельдь. С картошкой отличный вариант.
Сельдь антлантическая- скандинавская, малосольная, филе - кусочки, в масле мне очень понравилась. Нежная и приятная, вкусная и полезная. Поэтому советую и рекомендую.