Ручка Scholz - обычная
Здравствуйте. Знаю, что таких ручек как эта существует много, но все же решила написать о ней отзыв. Мне нравится писать тонкой пастой, так как я левша и тут же что пишу закрываю рукой и бывало такое, что напишу и тут же мараю рукой свое написанное "произведение" и в итоге просто синее пятно остается. Поэтому мне удобно и легко пользоваться тонкой пастой, чем толстой. Всегда беру именно эту ручку. Уже как-то привыкла к ней. Мне нравится. Ей просто и понятно писать тексты. Никаких затруднений в написании нет. Не пробовала еще какие либо тонкие ручки. Да и цена недорогая, а мне как студенту это только на руку. Поэтому беру их