Мультфильм "Хозяюшка" (2020) - Странный мультик с большим смыслом
Мультик мне попался совершенно случайно, сейчас популярны мультики для взрослых, и это исключением не является. Поэтому, дети в любом случае не поймут, а взрослым есть над чем подумать.
Видео длится всего 4 минуты, и там рассказывается как мужчина попал в необычное кафе где показывается вся жизнь современного общества- скоротечность времени, любовь за деньги, алкоголизм, семейные ссоры и скандалы.
Люди сидят, не замечая другой дороги, думая, что так живут все.
Философский мультик может подбодрить, заставить задуматься, опустить все прошлые обиды и негатив.
Меня немного смутило, как были нарисованы персонажи, но это не особо отразилось на смысле. Озвучки нет, на всем протяжении идет ненавязчивая песня.
Надеюсь такие картины будут чаще появляться в просторах соц сетях, т. к. иногда нужно выбираться в реальность самостоятельно, не живя в рутине