Автомобиль Kia Seltos кроссовер - Отличный семейный автомобиль.
Жена выбрала себе автомобиль, новинка на российском рынке Киа Селтос. Мало информации о нём было. Было ощущение, что покупаешь "кота в мешке". Но наши опасения были напрасные. Машина сразу влилась в нашу семью. Её все очень полюбили. Двигатель очень тихий, вариатор уверенно разгоняет автомобиль. Хорошая экономичность для объёма двигателя 2 литра. Жена осталась в полном восторге. Единственный маленький минус в ней, это шум от покрышек. По мере повышения скорости, шум тоже увеличивается. Большой интерес окружающих на дороге, выделяет этот автомобиль из общего потока. В нём есть своя индивидуальность. Очень красивые передние фары и задние фонари. Музыка в машине великолепного качества, очень громко и чисто играет. Полный привод даёт уверенность на любой дороге. Всю жизнь автомобиля показываю на Ютуб-канале Kia Seltos Moscow. Очень рекомендую этот автомобиль всем желающим.