Скраб для лица Yummmy Skin Care Black Sesame Muffin - Неплохой мягкий скраб.
Упаковка приятная, хорошо смотрится в ванной. Сам скраб имеет нежный сладковатый запах, но это точно не выпечка.
Текстура очень необычная: гелевые шарики с мелкими плотным частичками в черной эмульсии.
Пользоваться приятно, очищает мягко, не травмирует кожу, она становится мягкой и шелковистой.
А теперь к минусам. В основном они относятся к упаковке, точнее к её информативности. Видимо, производитель решил не перегружать этикетку текстом. Красота красотой, но как без коробочки узнать срок годности после вскрытия, место производства, состав и прочие важные данные? Об этом дизайнеры забыли, наверное.