Отдых в Поповке (Крым) - Чистый пляж, тихий и спокойный отдых
Мы живем в Крыму, поэтому, практически каждый выходные мы не сидим дома, планируем маршрут и выезжаем с утра пораньше. Очень любим ездить в поповку, ехать нам почти 200 км, но нас это никогда не останавливает. Пляжи в поповке чистые, белый песочек, прозрачное голубое море. Рай! В песке можно поискать ракушки, мы обычно с детьми из них выкладываем всякие фигурки. Только вот с ресторанами тут пока не очень, посредственные столовые, забегаловки, немного фастфуда. Мне, как любителю здорового питания, сложно найти себе что-то по душе, питаюсь фруктами и ягодами, йогурт в магазине, иногда поддерживаю семью и ем пиццу, но это не моя еда.
Подводя итог хочу сказать, что поповка, безусловно, райский уголок, но необходимо больше кафе, ресторанов, развивать инфраструктуру. Надеюсь, в этом году, буду приятно удивлена