Вертикальный отпариватель Philips EasyTouch Plus - Очень довольна! Он крутой!
Ну что же моему отпаривателю уже пол года и есть что о нём рассказать.
Наверное как и большинство женщин гладить я просто ненавижу и стала искать альтернативу, да и тем более не все вещи можно прогладить утюгом. Выбор мой остановился на отпаривателе Philips EasyTouch Plus GC524. Больше всего меня привлекла оптимальная цена и вертикальная доска.
Собирается легко и просто, сборка заняла от силы минут 7.
Большой резервуар для воды, заливаю воду фильтрованную, вставляется и вынимается резервуар достаточно легко.
Пять режимов отпаривания. Но пользуюсь я только одним, самым мощным.
Высокая стойка, удобная по росту, регулируемая.
В отзывах начиталась, что стойка несъемная, как только один раз вставишь, то считай потом уже не вытащить никак((( этот момент конечно расстраивал, но не сильно, так как в принципе перевозить его куда-либо или разбирать я не планировала. Но оказывается тут есть хитрость и всё прекрасно достаётся и укладывается обратно в коробку, так что если захотите перевозить его, то проблем с этим нет))) надо всего лишь все три заклёпки отщелкнуть и вуаля, устанавливаем по тому же принципу, все три застегнуть и внизу вылазит белая пипочка, та что удерживает штангу.