Кофе растворимый сублимированный с добавлением молотого Lusso - Вкусненько .
Всем здравствуйте.
Интересно, кого всё - таки больше ? Любителей кофе или чая ?
Лично я люблю больше кофе. Могу его пить без всего, но чаще с молоком или сливками. Особенно помогает мне чашечка кофе, когда пониженное давление. Неприятное состояние и очень тяжёлые веки.
Кофе люблю разный и покупаю всякий.
На этот раз привлекла меня баночка с интересным названием " LUSSO".
Как мы видим этот кофе растворимый сублимированный с добавлением жареного молотого. В составе ничего лишнего. Осадка никакого не остаётся ни на дне, не на краях чашки. Растворяется полностью и очень быстро. Единственное боялась, что на вкус будет горчить .
Но ничего подобного. Приятный аромат, конечно не Италии. Вкус тоже мягкий, насыщенный. Баночка весом 95 грамм у нас в семье ушла очень быстро .
Покупала я её со скидкой на пробу( 130 рублей ). Но думаю буду покупать ещё.
Ни чем не хуже других марок .