Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Заказ забрал самовывозом через пару чесов после оформления
Привлекли низкие цены, а потом они как быстро всё устроили, по заказу позвонили моментально, и его сразу можно было забрать, у них и магазин и склад получается в одном месте. Я его и забрал через пару часов, в магазине пробыл не долго, минут через пять, плюс-минус, принесли мне его, я оплатил его на кассе, очереди не было совсем, хотя это был уже вечер, 19:40, как это можно увидеть на чеке, при этом это не задолго до закрытия магазина, он в 20 часов закрывается. В общем быстро всё получилось, так что я доволен и минусов не увидел.