Кондитерская онлайн-школа Bakerschool (Россия, Москва) - Не восторг
Проходила курс по фитнес-десертам осенью 2018го. Забрала из всего курса себе всего 3 рецепта (на курсе всего один бисквитный и один муссовый торт! :( И оба по вкусу на любителя).
По фактам:
1. Даже те рецепты, которые забрала, пришлось переделывать. В медовик крема категорически не хватает, делаю в 2 раза больше
2. Не подробно: «варим до загустения» - насколько густой должен быть джем не понятно
3. Не указана сила желатина, взяла рекомендованную марку, но мусс резиновый. Опять подгонять рецепт
4. Пока училась не ко всем рецептам были техкарты для скачивания. Сейчас добавили, за это +.
5. Дз проверяется никак. Все у все хорошо и идеально (для примера торт на фото, «отличный торт», его даже рекомендовали на конкурс работ учеников).
Смотрела несколько уроков от Кати (verryberrycake) в этой школе, они хорошие. Но вопросы как минимум к обратной связи остались. Не рекомендую как минимум курс по ПП десертам, на бесплатных сайтах информация качественней