Каша детская ВкусВилл - Разные вкусы в удобном формате
Приветствую Вас дорогие друзья и читатели!
Периодически покупаю в магазине ВкусВилл новые продукты, вечером очень люблю кефир или ряженку выпить, но иногда люблю попробовать разные порционные продукты, в основном они детские, но для детей редко делают не вкусно, сегодня хочу рассказать о кашах детских ВкусВилл, в моем случае две разных молочных: рисовая и гречневая с черносливом.
Кашка предназначена для детского возраста от 6ти месяцев, оформлена очень приятно, на оборотной стороне приклеена одноразовая трубочка для деток постарше.
На упаковке имеется вся необходимая информация для покупателя.
Состав очень хороший, натуральный, вместо сахара - фруктоза.
Пакетики порционные, удобно брать с собой в любую поездку или на прогулку для перекуса, но производитель рекомендует перед использованием подогреть.
Масса нетто отличается на 5 граммов, 205 и 210 соответственно.
Срок годности таких каш составляет 30 суток.
Изготовитель ОАО "Брянский гормолзавод" производится в городе Брянске.
Вкусные кашки, жидкие, по консистенции как молоко, сладкие в меру, вкусы круп ощутимы, мне с черносливом понравилась больше.
Про пищевую аллергию ничего сказать не могу, так как выпила эти пакетики сама, очень понравились кашки в таком виде, иногда приятно побывать в роли ребенка).