Фильм "Остров проклятых" (2009) - отличный фильм
По рекомендации, познакомился с фильмом "остров проклятых". Честно говоря, ничего потрясающего не ожидал увидеть. Думал гляну, одним глазом чуток и пойду спать. Не получилось, у меня, пораньше лечь в кровать. Фильм, этот, детектив. Только не совсем обычный, детектив.
В начале, нам показывают, что едут на остров два человека. Остров непростой, там находится клиника для особенно опасных психически больных людей. Клиника надёжно охраняется, но вот как то пропала одна пациентка. Наши герои, должны расследовать, этот случай. Только всё так просто, нам кажется. Всё закручено очень своеобразно.
Происходящие нас удивит. Многое, нам, предстоит узнать. Кто эти люди, что происходит. Всё нам будет понятно, по ходу фильма. Мы углубимся в психологию человека, его проблемы. Узнаем многое о людях, на что они способны. Картина отличная. Я с удовольствием её посмотрю ещё.