Электрочайник Kitfort КТ-653-2 - Замечательный чайник
Очень доволен приобретением . Покупался чайничек в замену этому (https://otzovik.com/review_9989549.html ) вонюче-ржавеющему безобразию. Необходим был чайник небольшой мощности, так как есть проблемы с сетью. (не так просто оказалось найти). Симпатичненький. Во время работы по кругу подсвечивается голубыми светодиодами. Стеклянный, не вонюч. Своевременно отключается. Сделан ну очень аккуратно. Единственное, что мне не нравится, но это проблема всех аналогичных чайников, та фигулька, которую с натягом можно назвать носиком. Для меня очень неудобно. В чайнике лежал вкладыш на подарок в виде замечательных кухонных весов Kitfort ! (нужно было только заполнить анкету и отправить.)Отдельно весы стоят так же, как чайник! Я и так предпочитал изделия под этой маркой, а сейчас и говорить нечего. Браво Kitfort ! Да! Последняя цифра означает цвет чайника.