Школа веб-дизайна Максима Солдаткина (Россия, Москва) - Курс хорош
На курс Солдаткина я наткнулся в рекламе инстаграмма. Прежде чем взять основной курс, прошёл бесплатный вводный. Понравилась подача, адекватная цена по сравнению с конкурентами.
До этого знания в веб-дизайне были практически на нуле. Знал только примерный процесс как устроено создание сайта.
Курс основан для новичков. Для представления можно взять процесс обучения в автошколе. Понравились практические задания, также ваши дз будет разбирать хороший куратор.
На выходе получил неплохой портфолио и возможность устроиться в студию. Также по окончанию курса можно начать зарабатывать на фрилансе, знания данного курса позволят делать несложные проекты.
Рекомендую тем, кто хочет получить необходимые знания в веб дизайне. Цена соответствует качеству, нисколько не жалею что выбрал именно курс у Солдаткина.