Мебель Ангстрем - Я хуже обслуживания я не видела. Вот ,что значит своевременно не читать отзывы.
Посчитали и по договору к юбилею заказали мебель, но сроки подошли, а все молчат.3 раза звоню и все завтра перезвоним... и опять тихо. Девочка с горячей линии, которую взяли тупо говорить за минуту 12 раз- Простите. Теперь никак не можем вернуть неустойку. Система общения таже. Обещают перезвонить, но молчат. Не рекомендую. Ложь, некомпетентность менеджеров, непунктуальность. Вчера обещали перезвонить, но опять "пошутили"