Крем-уход для лица Family Doctor ночной антивозрастной - Ничего особенного, но попробовать стоит
Сегодня хочу поделиться своими впечатлениями о продукции Family Doctor - крем-уход для лица, ночной антивозрастной. Тюбик объёмом 75 мм.
Прежде всего очень привлекательная и, практически для всех, доступная цена.
Хороший состав - комплекс растительных экстрактов: облепихи, шиповника, ромашки лекарственной и ростков пшеницы. То есть, всё то, что всегда помогает подпитать эпителий и придаёт коже лица свежесть.
Крем действительно смягчает и увлажняет кожу во время сна. Кроме этого, он обладает противовоспалительным свойством и подходит для всех видов кожи.
Что мне не очень понравилось, так это запах (не противный, но мне нравятся другие) и текстура крема (мне показалась слегка тяжеловатой).
Общее впечатление хорошее. А, учитывая цену данного крема, я бы, всё-таки, порекомендовала всем - попробуйте, а вдруг это, как раз то, что вам надо.
Хочется также добавить, что не стоит рассчитывать на волшебство и что за одну ночь вы станете на 20 лет моложе. Но я лично не приветствую моментального преображения. Эффект, на мой взгляд, должен постепенным.