Instagram - социальная сеть - Неплохая сеть, но есть минусы
Instagram - это социальная сеть, которой пользуется большинство блоггеров, тик токеров (помимо тик тока, конечно), ютуберов и простых людей. Соц сеть не самая плохая, но и не самая лучшая.
Минусы: тормозит, плохое качество фоток сделанных в приложении, неудобная. В принципе, сеть хорошая: в ней есть и много предпринимателей с хорошими онлайн магазинами, есть много людей, с которыми можно пообщаться, но те минусы портят всю картину. Особенно, прошу разобраться с интерфейсом - он так устарел, рекомендую его хотя бы немного сменить.
Кстати, недавно был скандал по поводу считывания информации с пользователей соцсети. Поймите, дорогие разработчики, это нечестно и из-за этого вы перестанете иметь популярность и хорошую славу. Учтите это и Вы, пользователи.
В общем, советовать соц сеть не могу