Серия книг "Темная башня" - Стивен Кинг - Затягивает
Стивена Кинга читаю потихоньку всю жизнь. Каждое произведение захватывает.
Начала читать и всё: прощай, реальный мир. Здравствуй, читательский запой.
Начать чтение цикла "Тёмная башня" меня сподвиг фильм "Стрелок", хоть его и хают, но атмосферу кинговскую он передал, по-моему. Эту неизбежность, сдвинутость, ка.
Захотелось узнать, что же это за Роланд такой, и что за Тёмная башня.
Книга "Стрелок" была для меня знакомством с Роландом, причём я была немного озадачена, положительный он или всё ж таки нет... И Джейк, неужели вот так и всё...
"Извлечение троих" увлекло неимоверно, появились новые персонажи, такие же многогранные, такие же неординарные, как и Роланд. И постепенно начало складываться представление о Срединном мире.
Я начала уже болеть и сопереживать героям, и понимать их характеры.
"Бесплодные земли" довершили характеры героев, их место в мире Тёмной башни. Появился Ыш. И я, наконец, прониклась идеей ка, ка-тета.
"Колдун и кристалл" - это напряжение до последней страницы, хоть и было заранее ясно, как всё обернется.
"Ветер сквозь замочную скважину" этакое лирическое отступление, не менее интересное. История в истории, сказочность.
"Волки Кальи" это уже очень близко к концу, захватывающе, ещё больше персонажей. Ещё больше невероятных параллелей и перекрещиваний миров.