Отель Albatros Palace Resort 5* (Египет, Шарм-эль-Шейх) - Новый хороший отель
Искала для отдыха новый и недорогой отель и нашла его. Отель открыт в феврале 20 года после реновации, но стоит сказать, что после египетской, тк бывают нюансы.
Территория. Она большая и ухоженная. Минус - практически полное отсутствие зелени, в прошлом пока тут была Мелия ее было много, а сейчас как то лысовато. Зато все выполнено в бело-голубых тонах и все весьма приятное впечатление.
Питание. Нормальный выбор, голодным не будешь, но и изысков особых нет. На ужин работает несколько ресторанов и можно выбрать в каком из них хочется поужинать. Нюанс - обслуживание официантов как и везде в Египте. Несмотря на ограничения еду накладывали самостоятельно.
Номерной фонд. Мы жили в стандарте, тут только косметика и ремонт в санузле, в номерах около моря поменяли также мебель. Есть запасной набор постельного белья если вдруг не хочется, чтоб на протяжении отдыха ктото заходил в номер. Впечатление от номера очень приятное.
Пляж - риф отменный, ветра практически не было
Спиртное - терпимое для Египта.
Общее впечатление положительное и с радостью вернулась бы сюда еще раз