Набор фломастеров в пластмассовом пенале Kid's Fantasy - Отличный пенал, много цветов
Обычно покупаю самые дешевые фломастеры. Потому что они никогда не закрываются, колпачки постоянно пропадают. нет никакого смысла тратить на них деньги, если они все равно через пару дней высохнут. Но с этими фломастера что-то пошло не так. Наверное, дело в пенале.
Ребенок не столько рисует, сколько раскладывает их по порядку, открывает-закрывает коробочку. Ну и рисует потом иногда) Все колпачки на месте, все закрыто, ничего не пропало. И защелки не отвалились. уж сколько раз ими пользовались...
Много цветов, ребенку нравится. Все писали. Колпачки закрываются легко. Жалко, что нельзя на "попку" фломастера их нацепить. Для меня это единственный способ защититься от потери.
Вот такая коробка
Вот так они пишут
Насквозь не просвечивается. Но если усиленно раскрашивать, да еще и в одном и том же месте, появятся не очень симпатичный катышки. Рисунок получается грязноватым.
Фиолетовый, конечно, подвел. Но, возможно, когда-то он все-таки не был закрыт. С остальными все в порядке)