Парфюмерная вода Ramon Molvizar "Sol Sun" - Жасминовый аромат
Всем мое приветствие и наилучшие пожелания! Сегодня хочу рассказать об одном аромате, с производителем которого я еще не сталкивалась. Бренд Ramon Molvizar имеет в своей коллекции ароматическую композицию Sol Sun. В переводе-"солнце".
Почитав информацию об этом аромате, я пришла к выводу, что хотела бы его попробовать. Тем более, что мне было интересно познакомиться с новым для себя ароматом и дизайнером.
Особенностью дизайна этого аромата являются блестки золотого цвета внутри флакона; выглядит будто новогодняя игрушка. Вот только не знаю, какую функцию выполняют эти блестки-только декоративную или же вносят какое-то влияние в формирование аромата. Скорее всего, они всего лишь для украшения. При нанесении на кожу они перемещаются вместе с частичками парфюма на кожу и можно посверкать блестками. Вечерний вариант аромата получается. Хотя я не любитель всех этих блесток, но все же они здесь присутствуют и я не могу обойти стороной этот момент.
Кстати, по некоторым сведениям, это настоящее золото, которое имеет какое-то количество карат( к сожалению, я забыла какое именно). Так что помимо самого аромата, вы еще и золотом модете обогатиться. Это одна из особенностей и изюминок данной парфюмерной воды.
Теперь приступаем к непосредственному анализу данного аромата.