Ограничитель мощности IEK ОМ-1Р - Удобное классное решение
Ограничитель мощности - устройство, предназначенное для постоянного контроля потребляемой мощности и отключения нагрузки при превышении установленного лимита мощности в однофазных электрических сетях переменного тока. Обеспечивают контроль несанкционированных подключений к электрической сети потребителя. Защищают изношенные сети от недопустимых перегрузок, связанных с подключением мощных нагрузок.
Настройка позволяет ограничить мощность от 0,2 до 1,1 кВт. Так же есть уставки по времени отключения и включения. Сверху присутвует два индикатора.
Горит зелёный - нагрузка включена.
Мигает красный- превышение нагрузки.
Горит красный- нагрузка выключена.
Сбоку изображена схема подключения, что очень удобно.
Гарантия 7 лет! Бренд проверенный временем, ставлю их автоматику не первый год.