Чиптюнинг двигателей GAN GT Tuning Buro - неплохой в своем сегменте
Установил на Land Rover Defender GAN GT. Машина не новая, но довольно мощная, менять пока что не собираюсь, а с этим боксом уверен что еще годика 2-3 точно на ней покатаюсь. Новый чип-тюнинг обеспечил прирост мощности на 37 л. с. при заводских 122 (2.4TD). 5 режимов работы, но по факту использую 1-2. Есть экономия топлива - борт показывает расход на 1-2л меньше обычного, не особо ощутимо. Дают 2 года гарантии на двигатель и 5 на сам чип. С установкой проблем не возникло. Сам бокс, все необходимые провода были наборе, инструкция на русском. Не сразу получилось настроить приложение, пришлось обращаться в тех поддержку. Честно говоря, оно и сейчас иногда подвисает, хотя это не критично, т. к. пользуюсь редко, только когда выезжаю на трассу. В остальное время стоят стандартные настройки городского передвижения и экономии топлива. Функция отложенного старта порадовала, ресурс двигателя сохраняется.