Книга "Исцели свою жизнь. Исцели свое тело. Сила внутри нас" - Луиза Хей - одна из моих настольных книг
Приветствую читателей моего отзыва.
Хочу поделиться своим впечатлением от одной из своих настольных книг с 2003 года. Возможно для кого-то это будет спусковым моментом для того, чтобы начать её читать.
Книга рассчитана на людей, которые задаются вопросом "А что не так в моей жизни?" и "Что я лично сам/сама могу в своей жизни изменить?".
Начинается она с предисловия, где Луиза Хей кратко рассказывает о своём жизненном пути, как она пришла к тому, чтобы написать эту книгу, которая помогла ей и помогает многим людям, которые её открыли и начали изучать. Слово читать тут совершенно не подходит, а именно изучать. Ведь читатель начинает учиться жить по-новому, открывает для себя новый мир, в котором нет места агрессии, злу, обидам, претензиям, манипуляциям, которые и есть причина практически всех болезней.