Мицеллярная вода Черный Жемчуг для лица, век и губ 20 % активной сыворотки - Смывает макияж хорошо, но
Я иногда покупаю Черный жемчуг, потому что он ещё бывает в Магнит косметик по скидке. Почему беру? Хорошо смывает макияж, большой объём, мне хватило в принципе на долго. Пишут, что хорошо очищает и заодно ухаживает. Да и правда так, если у вас проблемная кожа, я думаю, что в принципе он поможет, но я его беру чтобы быстро очистить лицо от яркого макияжа + ещё можно убрать помаду с губ. На разные типы кожи разные уходовые средства, т. к у меня кожа жирная, то мне кожу и губы не сушит. В общем я довольна, но можно ещё найти альтернативу.