Кофе Jacobs Crema Бархатистая пенка - Кофе так себе.
Приветствую всех пользователей сайта Отзовик. Мой муж любит кофе. Да и я иной раз выпью чашечку другую, но особо не увлекаюсь. Переодически пополняем запасы этого бодрящего напитка. Вообще Якобс мы не берём, чаще всего кофе это пережарено, слишком горький. Мы любим вкус помягче. Увидев новое кофе, мы всё же соблазнились купить его на пробу.
На вид обычная упаковка кофе в стиле марки. На внешний вид кофе как кофе. Открыли:опля, пережаренный кофе с кислинкой. Пенка была, но чуть еле еле заметная, нечего особенного в нем нет. Хотя, может его как то по-особенному нужно заваривать!? Пить можно если только с молоком или сливками. Более - менее вкус смягчается. Короче это кофе не наш. Не вкуса нормального, не пенки. Так себе нечего особенного. Ставлю три и не больше.