Центр океанографии и морской биологии "Москвариум" (Россия, Москва) - впечатляют масштабы и зрелище
"Москвариум" был открыт для посетителей летом 2015 года. Из-за огромных очередей в августе попасть не смогла, зато в сентябре на буднях было свободно. Впечатляет.
«Москвариум» — это уникальный комплекс, это центр океанографии и морской биологии. Мы рассмотрели все залы с аквариумами, увидели и узнали многое об удивительной фауне Мирового океана. Устали, решили немного отдохнуть и перекусить. Такая возможность там предусмотрена. Можно поесть на любой вкус и кошелек.
А в 2017 году вместе с детьми побывала на шоу с дельфинами.
А сегодня в январе 2021 года, когда пандемия не позволила уехать на отдых в новогодние каникулы, снова посетили аквариум. Хорошо отдохнули, еще раз осмотрели аквариумы. К стати, пришлось отстоять небольшую очередь на вход. Теперь всем посетителям надо еще измерить температуру. Но это все временно. Наступят и другие времена.
Хорошо, что в Москве есть самый большой в Европе Океанариум.