Смартфон Apple iPhone 5S - Приятный дизайн
В целом, внешне телефон выглядит очень не плохо, удобно в руке держать, компактный, но, учитывая что это iphone и как он работает... это такое редкостное г...
Телефон лежал как резерв, недавно взял его попользоваться, первое что не понравилось это то что он запросил обновление без которого он не сможет работать, ловить сеть и тд, при включенном wifi обновление было скачано но при установке писал что "невозможно установить обновление так как девайс не подключен к интернету" тут сразу возникает вопрос, как? А вот так, пол дня я с ним колдовал, через компьютер он обновлялся и на середине зависал, в общем эта тупая система как то сама ночью обновилась.