Морс "У Палыча" - приятный напиток
Доброго дня всем читателям моего отзыва!
Что-то не особо идет у меня чай последнее время. Хочется более яркого вкуса.
Поэтому, будучи на работе, прерываемся и идем к соседям в фирменный магазин "у Палыча".
Сегодня ближе к вечеру все маленькие бутылочки были уже раскуплены. Поэтому пришлось брать объем 0.5 литра.
Морс налит в бутылку.
Насыщенный вишневый цвет морса видно через прозрачный пластик. Горлышко у бутылки широкое, это хорошо, мне из таких пить удобнее.
Открыть крышку было не просто из-за того, что напиток был налит в бутылку до самого края.
На вкус и запах - сок вишни и ничего лишнего. Немного приглушенный, все -таки это морс, а не чистый сок. Не очень сладкий, но и не кислый - в меру сахара положил производитель.
На контрэтикетке указано, что сока вишни здесь не менее 15%, лимонную кислоту не добавляли, своей хватает. В качестве консерванта сорбат калия, но все равно хранить морс в холодильнике после вскрытия можно не боле двух суток. Сколько положили сахара неизвестно, а хотелось бы знать.
Для утоления жажды отлично подходит, хотя и дороговато - 128 рублей за эту бутылочку.
Рекомендую!