Напиток быстрорастворимый сухой Сила природы Экстракт чаги - Кладезь чудо-компонентов. Гриб достоин комплиментов.
Берёзовая чага обладает уникальными лечебными свойствами, благодаря богатому химическому составу.
Биологически активные вещества (липиды, фитонциды, флавоноиды и многие другие) и микроэлементы (цинк, железо, кальций, магний и др.) делают чагу целебной и уникальной.
В виде чая мы семьёй уже на протяжении года пьём чагу. Завариваем в термосе. Про эти фито-чаи (с шиповником, мятой, аронией) я рассказывал уже - вкусные и полезные.
Экстракт чаги тоже у меня есть. Добавляю в кофе иногда. Вкус становится оригинально-древесным. Мне нравится.
Но может кому не понравится этот вкус, а целебную силу гриба хочется испытать.
Тогда есть вариант экстракта чаги в капсулах.
В баночке 60 капсул.
Всё тот же производитель - компания Сибирский лес.
Торговая марка Сила природы.
Растворимые капсулы.
При желании легко вскрываются и можно содержимое высыпать себе в чашку.
Я и жена пили капсулы, запивая водой. Глотается без труда (размер 20 мм). Раз в день. Достаточно. Ещё же и чай есть.
И стики чага-корица, которые тоже пьём с удовольствием
Для чего мне?