Фильм "Поездка в Америку" (1988) - Не пойду в Макдоналдс", потому что я не принц
Комедия не новогодняя, но почти. Потом, правда, оказывается, что это не черные маски, а сами актеры. Шутка. У меня к "Поездке в Америку" особенно теплое отношение, когда-то я ее в числе первых посмотрел в видеосалоне и пронес любовь к этому фильму через всю жизнь. Блистательный Эдди Мерфи во всей красе и это, наверное, его лучший фильм. Фильм наш, советский, здесь много негров.
Тепло МакДауэлла тоже какое-то новогоднее. Он тоже наш. Создает нашу продукцию на основе чужой. Но, как мне тут сказали про "Человек с бульвара Капуццинов", ну и что, что пересняли, хорошо же пересняли. Действительно, нам-то что, мы тоже авторские права нарушаем.
Комедия прекрасная, смешная, о равноправии негров, о том, что короли бывают добрые и справедливые. В общем, чудесная сказка. Режиссер Джон Лэндис, счастливый обладатель трех номинаций на "Золотую малину", снял еще одну комедию с Эдди Мерфи, более раннюю, . Она, кстати, тоже немножко новогодняя. Там есть пьяный Санта-Клаус. Помню, еще в 90-е, однажды в новогоднюю ночь в вытрезвитель попало 48 Дедов Морозов.
В общем, желаю всем приятных новогодних дней и поездок в Америку. В Гренландию, например.