Сеть магазинов "Строитель" (Россия, Санкт-Петербург) - Отвратительное хамство при попытке возврата откровенного брака
До сих пор довольно часто пользовались услугами магазина "Строитель" на Гагарина.
Регулярно оставляя немалые суммы денег (большинство товаров у них несколько дороже, чем в крупных сетевых магазинах)
Сегодня была приобретена однокомфорочная электроплитка Псковского производства.
Приобретена ввиду экстренной необходимости - выход из строя газовой плиты.
Электроплитки хватило на одно включение - удалось вскипятить чайник. После чего прибор более не включался (скорее всего проблема с термореле)
При попытке даже не возврата денег, а обмена откровенно бракованного товара сотрудники магазина устроили совершенно омерзительный цирк, откровенно издеваясь над женщиной-пенсионером. Более 40 минут всячески пытались убедить клиента в том что он "сам виноват", "плита вся грязная, на ней что то жарили" (интересный вариант - надо думать что подобные плитки закупаются исключительно для красоты) - но таковой она не была, т. к. чайник с водой явно не мог "засрать" плиту. С огромным трудом и вызовом "старшего" товар был обменен, но с таким выражением и под такие выпады, как будто это вы, господа мне принесли более 50 т. р за последние полгода а не наоборот.
Так вот, господа, сегодня вы во-первых расстались с постоянным покупателем.
Во вторых Ваш бывший постоянный покупатель предпримет все возможные усилия для "рекламы" вашего заведения.