Стиральный порошок Tide "Аква-пудра" - Хорошо отстирывает, приятный аромат
Добрый день! Сегодня хочу поделиться новинкой от Tide. Стиральный порошок аквапудра с ароматом Сибирских трав для цветного белья. Новинка представлена во многих сетевых супермаркетах, мы приобрели в Ленте, без скидок, упаковку 450 грамм, на пробу.
Сама упаковка порошка аквапудра, брендированная, ярко оранжевого цвета, легко узнаваемая среди огромного выбора моющих средств.
Как рекламирует производитель данная серия порошка без содержания фосфатов хлорного отбеливатель. Рекомендую тем, у кого аллергия и кто не переносит запах хлора.
Данной коробочки хватает на 4-5 раз. Думаю, разумно выгодно, т. к стоимость этого порошка 100 рублей. Удобно тем, что коробка небольшая и места занимает не много, удобно хранить в небольших ванных комнатах.
На обратной стороне упаковки подробная инструкция использования и состав. Состав нареканий не вызвал, многие моющие средства аналогичны, меня ни что не удивило.
И тааааак... сам порошок. В чем его уникальность? Почему аквапудра? Фишка в том, что действительно данный порошок похож на «сахарную» пудру, он состоит из микро гранул, которые моментально растворяются в воде. Порошок не оставляет следов и разводов и после стирки не требуется дополнительного полоскания. Мне очень понравилась эта инновация. Пожалуй, приобрету упаковку побольше.
После стирки белье пропитывается приятным, свежим ароматом. Люблю когда постельное белье долго благоухает.