Субпродукты птичьи Белоруснефть - Особино - Для любителей субпродуктов
Доброго времени суток, дорогие друзья и читатели сайта Отзовик!
Знаю, что субпродукты любят не все. Но я очень люблю куриную печень и сердце. И сегодняшний мой отзыв будет именно о них.
Это субпродукты белорусского производства Белоруснефть -Особино
В одной упаковке 1 кг 200 г.
Сердце и печень цыплят бройлеров, они замороженные.
И хоть выглядят они сразу не очень аппетитно, а после приготовления - блюдо получается очень вкусным.
Готовила я вместе с макаронами на сковороде.
Получилось очень вкусно, качество этих субпродуктов отличное.
Поставлю все пять звёзд заслуженно.
Спасибо за внимание!
До новых встреч и всех благ!