Гарри Поттер и Кубок Огня - игра для Windows - Продливает детство
После прочтения книг и просмотров фильмов сразу хотелось перевернуть весь интернет в поисках чего-то ещё связанных с данной трилогией. И представьте моё удивление когда я нашла не просто какую-то игру-симулятор. А игру которая возвращает тебя в те события которые были описаны в книгах и фильмах.
Прохождение данной игры не просто окунает тебя в те события, а рассказывает и показывает на что готовы пойти люди ради дружбы и любви: сострадания и сопереживания друг другу.
Прохождение некоторых эпизодов кажутся сложными но если приложить усилия и терпенье что не так просто, то пройти можно на УРА!
В первый раз когда проходила застряла на погоне на мётлах что было весело)
Но через время прошла и было радости много.
Детям очень понравиться