Perekrestok.ru - интернет-магазин Перекресток - Отвратительное
Впечатление от магазина отвратительное. Сам сайт работает очень плохо. Заказ приняли, но в момент заказа автоматом заполнился чужой адрес доставки.
Ошибку я заметила в ту же секунду и сразу перезвонила оператору. Ошибку исправили - адрес переписали. Я переспросила, нужно ли самой еще связаться с курьером, чтобы уточнить адрес. Сказали, что когда придет СМС, перезвонить в колл-центр, чтобы меня соединили с курьером. Созвонилась с курьером, оказывается адрес никто не изменил, ему дали тот, ошибочный. Курьер сказал, что свяжется сам с колл-центром и перезвонит мне. Прождав еще час, и так и не дождавшись звонка от курьера, позвонила сама в колл-центр. И наконец узнала - прождав целый день! - что мой заказ просто молча отменили. Не удосужились даже позвонить. Хотя оператор подтвердила, что видит мой комментарий об изменении адреса, а значит, курьеру должны были предать правильный (фактический ) адрес. В общем, полный гемор. Не советую связываться. Есть более надежные магазины.