Игровая мышь Defender Shock GM-110L - Хорошая мышь! Но есть одно но...
Выбирал себе мышь для игр так как старая была уже 4ех летней и чуть жива. На Defender Shock GM-110L проходя мимо мышей в магазине техники. Придя домой и распокавав упаковку, по первым впечатлениям мне понравился дизайн и в особенности прорезиненное покрытие которое никак не стирается. Так же в ней присутствует редактор макросов что может не радовать и допольнительные 2 кнопки слева. В комплекте шел коврики, но он очень маленький и быстро отслаивается. Радует приятная переливающаяся подсветка. По весу могу сказать что она тяжеловата. Кабель длинный. Ну а по окончательному итогу могу сказать что эта мышь очень хорошо подходит для гейминга, пользуюсь ей уже около 3ех месяцев и вполне привык к ней и не наблюдаю технических неполадок!