Футболка женская Shein - Стильно, модно, дешево, но не всегда качественно - Shein!
Привет, читатели Отзовика! Недавно сделала заказ с Shein, я думаю все слышали об этом Китайском бренде, на самом деле он стал таким популярным не так давно. Изначально я боялась заказывать что - либо, я сомневалась в качестве товаров, хотя стоили они дешевои вроде как по отзывам и картинкам всё хорошо. Я ранее делала заказ с этого сайта и определила для себя две вещи:
Первое : желательно не заказывать белый оверсайз футболки.
Второе: желательно не заказывать спортивные брюки.
Сейчас я расскажу почему же не стоит покупать бплые футболки с шеин на примере моего последнего заказа (наступила так сказать на те же грабли).