Книга "Колодец Мрака" - Наталья Жильцова - Наконец-то эмоции
Третья книга порадовала наличием эмоций в истории. После совершенно нудной второй, это как глоток свежей воды. Приятно было снова погрузится в любовную линию, интриги и магию.
Да и запомнилось много моментов. Правда один был практически скопирован с первой книги "Полуночный замок ", но в принципе он не сильно отвлек. Просто совсем было непонятно, зачем строить сюжет на похожем мышлении главных героинь.
А так все весьма динамично, сюжет насыщен разными событиями: предательством, ненавистью, любовью, жаждой мести, страхом, верой, силой и удачей. Весь этот микс не давал расслабиться. Хоть книга и напоминает любовный роман, читать её все же очень приятно.