Индукционная плитка Midea MC-IN 2001 - Я захотела себе такую плитку в хозяйстве
Передвигаясь по всей стране в своём  из Хабаровск в Крым мы почти каждую ночь жили в съёмных квартирах.
Где то условия были получше, где то похуже. Но я заметила одну вещь, что плиты на кухне имеются только в виде переносной маленькой плиточки.
И вот в Мариинске для меня встретился совершенно новый вид электрической плиты.
Индукционная плита с пальцевым нажатием.
Но без инструкции.
Минут десять я пыталась понять как же она работает.
Поднимаю сковородку выключается, ставлю обратно не включается.
Но благодаря тому, что у меня была мультиварка с примерно такими же функциями разобралась. И о чудо! Вещь действительно стоящая. Жарит картошку почти мгновенно.
Время нагревания секундное.
Только к этой плите необходима специальная посуда.
Но и она была в наличии.
Температур меняет во время приготовления. Настоящее чудо печь.
У нас дома пока не распространены такие печи, но если при покупке будет выбор, то обязательно возьму такую электрическую печь.