Фильм "Первая корова" (2019) - Вспомнился советский мультфильм «Как старик корову продавал».
Фильм "Первая корова" мне показался авторским и в чем-то артхаусным. Все дело, наверное в том, что в фильме нет динамичного сюжета, а все развивается медленно как в жизни рядового крестьянина который нуждается в деньгах.
Все в этом фильме идет не торопливо и смотреть в принципе нет на что, но почему-то выключать этот фильм тоже не было особого желания. Так что я решил поставить фильму "Первая корова" ярлык "просмотрено от начала и до конца". Особо не жалел за этот поступок, но и гордится не чем особо.
После просмотра я залез на кинопоиск и узнал, что фильм сняла женщина режиссер Келли Райхардт. После этого все стало на свои места. Мне почему-то стало понятно почему в фильме нет погонь, перестрелок — ведь фильм рассказывает про зарождение дикого капитала в США, где револьвер и нож имеет силу перед законом.
От фильма не стоит ждать вообще ничего. Неоправданно длинный и из-за этого я решил что фильм артхаусный. В аннотации к фильму все сказано. Только если вы любите лес, природу, тогда фильм, может и прийдется по душе. Кстати лес такой же как и у меня на родине)))