Гормональный контрацептив Bayer "Клайра" - Чудотворящее средство, просто нет слов.
Всем привет. Хотела бы поделиться мнением об этих таблетках. Врач выписала мне их год назад, были большие проблемы с циклом, пропила я их пол года. Девочки, результат меня очень порадовал. Всё встало на свои места с первого месяца приёма, чувствовала себя хорошо. Про лишний вес хочу сказать что, Клайра на него ни коем образом не повлияла. Девочки, если вам назначили эти контрацептивы, то даже не задумываясь бегите покупать. Про время, то лучше выбрать часов 12 дня самое оптимальное, я даже было как то пропустила день и всё в норме было.