Сулакский каньон (Россия, Дагестан) - Потрясающее место
Кто побывал один лишь только раз.
Увидев красоту земную,
оставит память в сердце тот Кавказ,
который манит, радует, чарует...
Это стоит увидеть. Красивее места пока что я ещё не видела. Мне повезло, мне пришлось пожить в Дагестане и насладится этим местом не один раз. Находится каньон в Дагестане, Буйнакский район. Посёлок Дубки. Лучше приезжать в мае, пока трава не выгорела от солнца. Пейзаж просто умопомрачительный.
Величие гор над каньоном захватывает. Свежий горный воздух, которым не можешь надышаться. Красота просто не забываемая. Над каньоном часто можно увидеть парящего в небе орла. Сказочное место. Рекомендую посетить его всем. Впечатление останется на всю жизнь.