Сырок без растительных жиров Пестравка - Блаженство.
Здравствуйте.
Сегодня, зайдя в магазин, увидели упаковку творожных сырков торговой марки "Пестравка". Сырки мы раньше постоянно употребляли, только другого производителя -"Тольяттимолоко". Они нас во всём устраивали, но вот уже как около года, данный производитель видимо решил поубавить количество преданных фанатов своей продукции. И вот возвращаюсь к магазину: мы увидели на прилавке целую упаковку свежих, сегодняшних сырков.
Решили насладиться по-полной и взяли всю упаковку на двоих. Особенно как бальзам на душу радовала надпись "без растительных жиров".
Цена одного изделия - 36 рублей, а упаковки 6 штук - 216 рублей. Много это или мало - выводы делать только вам.
Продукт производится по ТУ ООО "Вита - Плюс" в Ульяновской области. Мы выбрали с изюмом, а ещё там был вариант с ванилином.
Изюм конечно нарисован, а вот надпись "изюм или "с изюмом" отсутствует.
Массовая доля жира составляет 4,5 %.
С противоположной стороны дата производства и максимальный срок хранения.
На боковой стороне адрес производства, штрих-код и ТУ.
С обратной стороны указан состав:
Там всё очень натуральное: творог, сахар, виноград, масло и ванилин, кроме консерванта Е220, диоксида серы, но он сейчас много где добавляется.
Само изделие - это масса белого цвета, однородная, без крупинок и комков, и по вкусу больше напоминающее творожный крем.