Крем для рук и ногтей Aura beauty питательный уход с экстрактом меда - Тяжёлый,навязчивый запах сгущёнки.
В тёплое время года, в отличие от зимы, я почти не нуждаюсь в креме для рук, поэтому один отдельно взятый тюбик у меня расходуется долго. Как и данный "питательный уход" с экстрактом мёда.
Этот крем, купленный на "Почте России", в отличие от лавандового и алоэвого братцев, понравился мне гораздо меньше.
По сравнению с кремом с экстрактом алоэ, от него не исходит свежести зелёной травы. Этот тяжёлый, навязчивый запах сгущёнки, который не смывается даже мылом!
Что же до жалоб других пользователей на неэффективное увлажнение... крем всё же питательный, то есть"зимний", а не "летний", увлажняющий. Он влияет на внутренний слой кожи, а не на внешний.