Автомобиль Hyundai Santa Fe Classic внедорожник - Красивая форма
Расскажу о своем дорогом кроссовера Santa Fe Classic 2008 года. Выбирал муж мне на подарок, так по салону ничего лишнего нет, все просто и качественно(у меня белый цвет салона), очень много места для водителя и пассажиров. для детей тоже очень удобно. Большой и вместительный багажник, а если сложыть задние сиденья, получается двухспальное место. По работе самой машинки нареканий нет, вовремя менять расходники и он прослужит долго. По ходовой части есть слабые места, но а думаю что ето не критично. Расход топлива минимальный, по трассе 5-6 литров, по городу 7-8. Очень понравился такой подарок, и мне как девушке, удобно находится за рулём