Контейнер для мусора М-Пластика - Отлично вписался в тумбочку под раковиной
Всем доброго времени суток!
Как-то я за своей болезнью мало обращала внимания что у меня в доме творится.
Ну чисто, ну и ладно.
Но вот когда стала восстанавливаться и смогла активно работать дома, то встал вопрос о том, чтобы все вычистить и навести порядки, как и было два с половиной года назад.
Начала с кухонных мелочей и решила поменять свое старое мусорное ведро, которое уже купила с надломанным краем, но оно мне прослужило 16 лет, хоть и не вписывалось под раковину в новой кухонной мебели.
Пару недель назад купила от М-пластик мусорное ведро на 15 литров.
Изготовлено это ведро в г. Нагинск Московской области.
Ведро белое, а крышка серого цвета с белой шторкой.
Шторка выпуклая, для меня очень удобная.
Есть выступ, за который шторка легко открывается.
Шторка прилегает к ведру плотно.
Так как в это ведро не выбрасываются пищевые отходы, то и запахов никаких нет.
Даже шланг для отвода воды с сушилки не мешает так, как это было с предыдущем ведром.
Ведро отлично вписалось под мойку.
Мне понравился дизайн, вместимость и удобная крышка.
Однозначно рекомендую.