Дневной увлажняющий крем для лица "Чистая линия" для нормальной и комбинированной кожи - Хорошо увлажняет кожу
Для меня Чистая линия -не новинка. Давно пользуюсь кремами и скарбами. Когда в первый раз покупала, удивилась, что так мало стоят и подумала, что они не очень-то и хорошие, но все же купила. Хорошо, что купила. Крем очень хорошо увлажняет и успокаивает кожу, а скраб очищает и удаляет чёрные точки, ну это смотря, какой скраб, я именно этим и пользуюсь. Крем для рук глубоко питает кожу и тоже очень хорошо увлажняет и что самое главное, в нем находятся натуральные компоненты и ещё он быстро впитывается. Я убедилась в том, что недорогие крема не всегда бывают плохими, кремы и скрабы от Чистой линии дали мне это понять ! Просто самый лучший продукт!