Шампунь Animal Play укрепляющий для собак и кошек - В целом неплохой
Шампунь купили для собаки (щенка 3 мес) чихуахуа, так как обнаружила на собаке блох (естественно после прогулки), выбор запаха разнообразный (кокос, апельсин и так далее), я выбрала с клубникой. Запах действительно сорванной клубники (очень приятный).
Сама упаковка красочная (нарисована милая собачка в шапочке). Написано что шампунь укрепляющий. На обороте можете ознакомится с составом, способом применения и всякими "обещаниями", какой будет эффект.
Цвет нежно розовый, консистенция сама очень жидкая (особенно не удобно когда моешь собаку одна), она начинает дергаться этот шампунь выливаешь на руку он половина стекает в ванну и остается мало чего)