БАД ESSENS Flow‘EN - ESSENS Flow‘EN - биологически активная добавка
Данный бад я начала принимать в 2020 году. У меня начались проблемы с сердцем. Кардиограмма ничего не показывала. Постоянное пропивание пустырника, валерьянки и валокордина не давало никакого эффекта. Мелиса, мята, глицин помогали, но отчасти. Отчаявшись найти ответ на вопрос: Как быть? Я нашла бад в компании Эссенс. Почитала описание, не особо поверила что поможет. Пропила курс месяц. И после того как прошло 30 дней. Меня начали отпускать спазмы. Нервы и проблемы никуда не ушли. Поэтому пришлось нормализовать сон, питание и начать меньше нервничать. Серьезно, в мои 25 у меня не поднималась рука и левая сторона отнималась. Я думала все, можно списывать меня в утиль. Но нашлось средство которое подняло меня и мое сердце на ноги. Если у кого - то проблемы с сердцем, советую пропить данный бад. Мне помогло.