Сотовая связь TELE2 - УЖАСНО!
Самый бесчестный оператор в мире.
Постоянно присылают спам на телефон с предложением подключения услуг и достаточно нажать кнопку "ок" чтобы услуга была подключена. Таким образом где то случайно однажды нажав "ок" я оказался подписан на пол года на какой то сервис "мульты" за который у меня списывали по 8 рублей в день.
Так же у меня на телефоне 2 симки, использование интернета в телефоне стоит МТС, то есть все данные проходят через мтс, но судя по выписке оказалось что почти каждый день у меня списывалось по 15 рублей с теле2 за пользование интернетом – как объясняет оператор дело в том что когда я перезагружаю телефон или обновляю что то на нем то теле2 зачем то посылает какой-то сигнал (обычно это 300 байт) и за это у меня списывают деньги. Сказать что я в шоке — ничего не сказать.
В итоге я не пользуясь этой симкой потерял несколько тысяч рублей просто потому что она была воткнута у меня в телефон. Мерзкая компания и никому не советую с ней связываться.
Просто позор.