Витамины для собак Пет Продактс Excel Glucosamine 8in1 - Жизненно необходим крупным породам.
Всем привет! Восхищают ли вас крупные породы так, как меня;))
У меня сейчас живет просто восхитительный пес;) Крупный представитель крупной породы.
Из тех собак, о которых говорят, не телёнок ли это.
Но у таких монстров есть и свои минусы: это суставы. Все таки порода - это искусственно выведенная единица, и нельзя учесть всего.
Тут то нам и помогло чудо собачьей фармацевтики - Глюкозамин Эхель.
Глюкозамин-это вещество, из которого состоят хрящевые ткани, он воспринимается с пищей, и препятствует разрушению сустава.
Витамин С усиливает действие глюкозамина.
Препарат содержит "55 вкусных жевательных таблеток". Это цитата с этикетки, и это действительно так. Собака их ест очень охотно, можно даже использовать в качестве лакомства при дрессировке.
При нашем весе положено давать 4 таблетки в лень курсом. Но мы даем 1-2, но постоянно. Давали с щенячества, и до сих пор.
Всобщем, рекомендую. Цена, конечно, совсем не демо
кратичная, но здоровье питомца важнее.