Республиканская стоматологическая поликлиника (Россия, Сыктывкар) - Удалили зуб мудрости. Ура!
В сентябре мужу предстоит реконструктивная операция на звукопроводящем аппарате среднего уха. До операции необходимо пройти врачей, сдать анализы. Одним из обязательных требований является санация полости рта. Это комплекс лечебно-профилактических мероприятий по оздоровлению полости рта, выявлению и устранению патологических изменений.
Обзвонив множество платных клиник и не попав на приём в нужные для нас дни, пошли в бесплатную республиканскую стоматологическую поликлинику.
В регистратуре записались на приём. Муж сиял как солнышко в пасмурный день и радовался, так как попасть на приём получилось только через два дня.
Также запись на лечение к специалистам осуществляется через портал "Госуслуги" или центр телефонного обслуживания. Запись доступна на неделю вперёд с 24 ч. 00 мин. Всё продумано. Ночью зуб болит, спать не можешь, вот и сиди и записывайся.
В назначенный день пришли в регистратуру. Народу было немного. На полу объявление: "Пожалуйста, подходить по одному".
В поликлинике предоставляют и платные услуги.
После оформления разных "согласий" нас отправили в хирургический кабинет. В коридорах тихо и спокойно, слышно только как бьётся сердечко мужа. А билось оно сильно, так как надо было удалять зуб мудрости.
С помощью красного скотча в коридорах предотвращают скученность в зонах ожидания, но мы всё равно сели рядышком.