Торговый центр "Бутово Молл" (Россия, Москва) - Хороший ТЦ
Новый ТЦ, один из самых больших в Бутово.
Большой новый кинотеатр, продуктовый магазин ЛЕНТА, много хороших детских магазинов, хороший фуд корт, есть хорошие кондитерские магазины. На первом этаже ресторан Нияма.
Есть большой аквариум, можно покормить рыбок, он прям завораживает, возле него всегда толпа детей, и все стараются их накормить и особенно загадать желание.
Фитнес зал есть, но не очень хороший, в Бутово есть намного лучше, в него ходила, не понравился, да и людей в не тогда совсем не было, как-то совсем грустно.
Прикольные машинки для детей, большая игровая комната на 3-м этаже.
Хорошая подземная парковка.