Бекон свиной Егорьевская колбасно-гастрономическая фабрика "По-егорьевски" - быстро, вкусно, но солоно
Я не так часто пользуюсь готовой нарезкой, предпочитаю запекать мясо сама. Но когда надо быстро сделать бутерброд или накрыть стол, то нужна готовая нарезка. Из большого выбора нарезки выбираю продукцию Егорьевской колбасно-гастрономической фабрики. Чаще всего покупаю "Бекон свиной с/к ".
В первую очередь, я и как все, читаю состав:
Первым в списке стоит свинина - это очень хорошо. Далее соль - настораживает. А далее целый список консервантов- это уже пугает... Но всегда есть возможность узнать, что это такое. Это всё стандартные консерванты и усилители вкуса, которые допустимы для изготовления продукции. Срок годности упаковки 3 месяца, а не год как у других. Упаковка (вакуумная) всего 100 грамм. Покупаю в основном в магазине О'КЕЙ, иногда в МЕТРО. Цена в пределах 170-230 рублей.
На столе эта нарезка смотрится великолепно. Иногда, я даже не выкладываю её в тарелочку (это зависит от условий).
Нарезка вкусная, но очень соленая. Чаще всего покупаю к праздникам, семейным посиделкам, или просто так, когда захочется. Например, когда спешишь на работу, то на завтрак можно быстро сделать вкусный и сытный бутерброд.
Рекомендую Егорьевский бекон к употреблению. Но оценку ставлю "4", т. к. бекон очень-очень соленый.