Увлажняющая маска для лица Houmai с экстрактом семян бусенника - Ещё одна отличная увлажняющая маска
Я продолжаю писать об азиатской косметике, которую я брала с собой в отпуск благодаря ее удобному формату. Такие одноразовые маски удобно везти с собой как в багаже, так и в ручной клади. Увлажнение особенно актуально, если вы едете на море, так как от южного солнца кожа больше сохнет, чем в наших широтах. Поэтому на отпуске у моря я пользуюсь увлажняющими масками практически каждый день. Сегодня я расскажу об одной хорошей увлажняющей маске с экстрактом семян бусенника. Честно говоря, не знаю, что это за зверь, но маска оказалась хорошей. Фото упаковки есть выше, стоимость была около 120 рублей. Дизайн практически у всех азиатских брендов достаточно симпатичный.
А на фото ниже - описание и состав средства, кто интересуется.
Маска имеет гелевую и несколько склизкую пропитку, приятный парфюмерный цветочный запах. Использовать ее достаточно просто - накладываем на лицо, чтобы она плотно прилегала к коже и оставляем на 15-20 минут. После делаем легкий массаж остатками сыворотки, чтобы средство лучше впиталось в кожу. Я после массажа остатки все таки смываю, чтобы не получить забитых пор.