Микроскоп детский MicroScience - Работает, увеличивает.
Купили микроскоп KINGSO TO YS FACTORY с 1400 кратным увеличением, для ребенка 5 лет.
Пластик обычный без запаха, имеются регулировка наклона стола подсветка с боку, с низу.
Есть стёкла для опытов.
Стол регулируется по высоте, а также сверху жёлтой ручкой можно отрегулировать четкость
В комплекте есть стекло с опытными образцом какого-то материалы что-то вроде проволоки. На фотографиях вы увидите как она выглядит
с хорошим материалом получается интересное изображение поэтому нужно экспериментировать,
проверять, что красивее показывать детям.
Увеличение есть на 100 на 400 и на 1200 ну а на сколько это правда не знаю этого проверить сложно.