Турник-Брусья-Пресс 3 в 1 Barfits Modern - Прочный турник для дома
С этим вирусом я перестал ходить в тренажёрку. Летом спасал велик, заодно "подсел" на турнички-бруься - вот это вот всё. Ездил на велике на турнички и занимался.
А как с погодой стало хуже, начал думать, что же делать дома. Гантельки у меня есть, но вот на турничках заниматься понравилось. Решил купить домой.
Выбирал из того, что выглядело на картинке крепко. Вариант с брусьями понравился тем, что его при желании можно снять со стены - крепится он на прочные металлические крюки. Почему именно barfits? Когда искал, он был дешевле аналогов и заявлена нагрузка аж до 300 кг, если память не изменяет.
Когда получил турник, убедился, что он реально прочный - толстый металл, хорошая сварка, всё надёжно. Были только сомнения по поводу крепежа к стене, поэтому для успокоения в каждом крюке один из шурупов заменил на анкер.
Повесил
Многие жалуются на проблемы с комплектацией - мне можно сказать повезло- не хватило только одной пластиковой заглушки для трубы.
В целом - заниматься удобно, не люфтит, не скрипит, ручки удобные, широкий хват действительно широкий. Я доволен :)