Сардина атлантическая натуральная Fish House - Для салата.
Сардина атлантическая натуральная Fish House.
Всем доброго времени суток!
Сардину я купила для приготовления салата, остановила свой выбор на баночке от торговой марки Fish House. Этого производителя я знаю давно, часто покупаю их продукцию  и в качестве их консервы была уверена.
Консервы покупала в торговой сети Пятерочка, ценник был около 70 рублей за баночку, на консервы была акция.
Вот так выглядит банка консервы. Судя по надписи, сардина атлантическая, натуральная!)
На банке видим логотип торговой марки производителя.
В составе не вижу ничего страшного. Произведено из замороженного сырья, написано честно.
Изготовитель консервы Сохраним традиции из г. Калининград, все контакты изготовителя на баночке указаны. Читала предыдущие отзывы о консервах, обратила внимание, что изготовители у этой консервы всегда разные, поэтому стоит обращать на этот факт внимание.
Дно баночки выглядит вот так.
Открывается баночка с помощью ключа, удобно и легко. На поверхности видим дату изготовления консервы.
После вскрытия банки сразу слышится вкусный аромат консервы. Куски рыбы погружены в маринад, в нем видны лавровый лист и перец горошком.