Мемориальный комплекс "Катынь" (Россия, Смоленск) - Место, где надо остановится и задуматься
Летом мы с подругой ездили в Смоленск. Мы первый раз в этом старинном городе, и планов, из серии куда пойти, было много. Не скажу, что Катынь в них была. Но когда мы обратились в одну из местных туристических фирм с вопросом, что они могут предложить впервые приехавшим в Смоленск, одним из вариантов была экскурсия в мемориальный комплекс Катынь на машине, сопровождавшего нас гида. До этого памятного места можно добраться также на автобусе из Смоленска.
Этот комплекс –это кладбище, где находятся могилы советских мирных жителей, уничтоженных во времена репрессий, могилы, расстрелянных польских военнопленных.
Войдя через стеклянные двери и пройдя немного вперед попадаешь на первую ритуальную площадку.
Отсюда расходятся три дороги. Левая ведет к советским братским могилам, правая - на польское кладбище, центральная - это Аллея памяти, объединяющая левую и правую часть мемориала.
Начали мы с советской части, которая состоит из 10 братских могил, расположенных по всему пути следования до второй ритуальной площадки.
Это центральная часть комплекса, так называемая Долина Смерти. Здесь находится скульптурная композиция «Расстрел» и Стена Памяти с именами жителей Смоленщины. Около 8000 человек.
Возвращались мы по польской части мемориала.
Вдоль польского кладбища - стена с именами польских офицеров.