Термальная вода Sun look - Универсальное средство
Итак, это моя первая термальная вода, поэтому сравнивать мне не с чем. Но могу сказать, что это действительно хороший и бюджетный вариант для вашей кожи
Термальную воду можно применять в любое время года, но больше ее используют в жару, чтобы немного освежиться, придать лицу более здоровый и ухоженный вид, также вода прекрасно увлажняет кожу
термальная вода подойдёт для любого типа кожи; также можно распылять не только на лицо, но и на тело
использовать в любое время года
для смягчения масок для лица (особенно глиняные)
Дозатор у средства очень удобный. Лишнего не распыляет.
Средний расход, я бы даже сказала, что «выше среднего». Особенно если пользоваться им часто.
Я брала термалку в род дом, и она меня очень выручала. Ибо я выглядела как бомжиха и иногда даже не могла толком умыться. Термальная вода прекрасно освежала кожу, увлажняла и не сушила.
Аромата не имеет. Очень быстро впитывается в кожу.
Я советую приобрести это средство, оно абсолютно универсальное.
Цена ~200