Автосалон "Лада Екатеринбург Север" (Россия, Екатеринбург) - Лгуны
Здравствуйте, хотелось бы поделиться впечатлением о данном салоне, и о его менеджерам. Выбрали машину, позвонили сказали да есть в наличии, приезжайте . Приехали через 15 минут, менеджер которая говорила со мной по телефону куда-то, потерялась, а второй менеджер к сожалению я не запомнила ее имени, сказала пойдемте я вам все сейчас расскажу. Авто в наличии есть но к сожалению за него внесена предоплата, и она готова даже его идти показать, что он есть, но к сожалению продать она его не может . И ТЕПЕРЬ САМЫЙ ЦИРК . И так в 4х салонах( спринг авто на совхозной 16, лада на шефской116, маневровая 40 . Менеджеры твердят одно и тоже, что за интересующий меня авто, только что была внесена предоплата. Они реально говорят одно и тоже когда слышат фразу, что покупка будет за наличный расчет. Ехали за 200 км, что бы в 4 салонах услышать одно и то же.