Бритвенный станок Dorco TG-II Plus - Нормальный станок и лезвия
Купил, решив попробовать что-то новое из бритвенных систем. Жилет стал последнее время совсем дорого. Последнее время пользуюсь одноразовыми системами средней бюджетной категории. Цена и качество для меня очень важны, так как брею не только подбородок но и голову.
Купил этот станок чисто из-за цены. Станок с одной кассетой стоит 120 р, к ним взял сразу пачку из 10 запасных кассет за 160р. В итоге выходит очень бюджетное бритьё.
Что сказать про станок. Ручка удобная, прорезиненная с рельефными полосками от скольжения. В руке лежит хорошо. Крюки крепления кассет металлические и вся система удобная и выглядит надёжно.
Кассета состоит из двух лезвий, скользящей полоски и нижней рельефной резиновой полоски для улучшения среза волоса. В общем схема стандартная для современных бритвенных систем. Отличия обычно только в количестве самих лезвий. Здесь их два, хотя считаю оптимальным три лезвия в кассете.
Бреет достаточно хорошо. Один из минусов который я выдели для себя, это вес. Так как я брею голову, в конце процесса рука начинает уставать. Всё таки станок тяжеловат, хотя и ощущается из-за этого в руке надёжно.