Двери-купе Al-mebel - плохо
Контора уровня савдеп. консультант на телефоне и замерщик это один и тот же человек. который ходит с мобильным телефоном к которому привязан номер городской. сам по себе хамло нереальное. ожидает что раз приехал на замер значит сразу нужно заключать договор. а если не устраивает цена или сроки, начинается. да вы чеее я же приехал. просто так что-ли. у меня дети, я не езжу просто так, при том что никто не просил и не говорил что замер платный. и это нормально, я готов был его оплатить. А очень грубой форме, пришлось указать этому сотруднику на дверь.