Крем для рук Nivea "Увлажнение и забота" - Легкий крем, но эффект как-то не впечатлил
Приветствую всех читателей моего отзыва!
Сейчас, когда мы используем постоянно антисептики, кожа нуждается в дополнительном уходе даже у меня. Да, я никогда раньше не использовала средства для рук на регулярной основе, а сейчас антисептики делают свое дело и крем для рук поселился на полке. Когда Клуб Экспертов выслал на тестирование новый крем, я очень обрадовалась - всегда приятно получить актуальное средство, которым точно будешь пользоваться.
Тюбик крема приятно оформлен - лаконично и стильно. В отличие от стандартной линейки в белом оформлении, тубик крема "Увлажнение и забота" имеет нежно-голубой оттенок.
Данное средство подходит для нормальной и сухой кожи, значит, не стоит рассчитывать на восстановление чрезмерно пересушенной кожи.
Согласно шкале степени увлажнения крем относится к средствам со средними увлажняющими свойствами, поэтому я опять склонна считать, что крем подходит для нормальной кожи и помогает поддерживает красоту кожи, а не решать проблемы вроде сухости и шелушения.
Крышка значительно удобнее откручивающейся, так как ее не потеряешь, случайно выронив из рук.
Текстура крема очень легкая, больше напоминает лосьон для тела. Наносится легко, расход экономный, впитывается, как нам и обещали, мгновенно. Никакой липкости или ощущения пленки на коже.