Фильм "Бег" (2020) - А я бегу, бегу, а пульс за 200. Или назад в будущее с помощью бега.
Доброго времени суток друзья!
Одна из причин, почему я решил посмотреть данный фильм, это большой процент положительных отзывов. Вторая причина, это название - "Бег", а бег я люблю. Правда совсем не ожидал, что в данной картине будет много времени уделено именно легкой атлетике.
В фильме реально бег был не на последнем месте. Вот так такой же обычный парень как я, только добившийся огромных успехов в легкой атлетике, попал в аварию. И не просто там бампер поцарапал, а реально со смертельным исходом.
Он то жив остался, но погибла его любимая девушка. И тут то все и началось. Порталы и пространственно-временной континуум, кароч все как мы любители мистики любим. И здесь все даже удачно. Никаких противоречий не было.
Очень понравилась любовь парня к спорту. Не смотря на все уговоры врача, этот парень все же возобновил тренировки. Очень понравилась техника бега у актера, он реально порхал над землей. Оказывается Евгений Романцов, который играл главную роль в картине, занимался серьезно спортом, а именно футболом. Вообще понравились актеры именно тем, что я их не видел в других фильмах. И они очень красивые.