Продукт из мяса птицы Копченов "Фонарик Куриный" - На завтрак очень даже ничего...
Большинство отзывов больше хают этот фонарик, что ж... я получается, буду его защищать)
Не знаю, почему назвали куриным фонариком... Куриный орех или ядро, мне кажется было бы логичнее...
Мне понравился цвет продукта, а сеточка (по моим наблюдениям) обычно оказывается на вкусных продуктах.
Состав не лучший, но кстати смотрел прошлые отзывы... вместе с дизайном этикетки изменился и состав! Причем в лучшую сторону... возможно когда фонарик был другим, он был менее вкусным))
Есть во вкусе приятная подкопченность) думаю подошел бы и для солянки (которую я хочу уже вторую неделю))) Само мясо плотное, кушать его приятно. В моем случае отлично подошел на бутерброд и в яичницу с помидорами.
Вот чего лично мне не хватило во вкусе... элементарно немного соли, чтоб вкус был понасыщеннее, а в остальном фонарик на высоте.