Часы мужские HONHX - Бюджетный вариант, на каждый день.
Всем, здрасте.
Хочу представить вашему вниманию, электронные часы HONHX. Приобретены на просторах китайского интернет-магазина Ali Express. Стоимость 308 рублей, с доставкой. Сразу отмечу, что часы стоят своих денег, даже более того...
Корпус сделан из нормального пластика, линза циферблата думаю, что тоже пластик. Поэтому со временем за трётся, это конечно минус, ну а что, мы хотим за такие денежки...
С тыльной стороны механизм часов закрывает металлическая крышка, с незамысловатыми надписями, кстати не указано, что часы водонепроницаемые, как обычно бывает на таких аналогах.
Ремешок из качественной резины, с обычной застёжкой.
В часах установлен секундомер.
Будильник.
И, естественно подсветка.
По мимо, всего прочего часики показывают день недели, дату и месяц.
Скажем так, обычный стандарт для часов такого типа.
Вот, так часики смотрятся на руке. Дизайн воплотил в себе и спортивный вариант, и стиль Military.
После недельного использования претензий по качеству нет. Не сломались, не развалились, ходят точно. Настройка не сложная. Но, настраивать придётся методом тыка, инструкции нет. Зато в интернете полно видео инструкций по настройке. Кстати, я уже писал отзыв о подобных часах, можете ознакомится перейдя по ссылке https://otzovik.com/review_9025646.html