Магнитный держатель для телефона Zipower - Берите, не пожалеете!
Всем привет и хорошего настроения!
Хороший держатель для телефона в машину нужно еще поискать.
За всё время вождения у меня было несколько вариантов держателей: вставляющийся в дефлектор и на присоске к лобовому стеклу. Оба варианта мне не подошли.
На магнитные держатели типа ZiPower даже не смотрела, думала вообще ерунда.
И тут бродя в Автомаге наткнулась на магнитный держатель фирмы ZiPower и решила надо взять попробовать, к тому же продавец-консультант очень даже советовал.
Была не была, купила!
Кстати, американская фирма ZiPower славится тем, что выпускает не только держатели, а почти весь ассортимент автомобильных принадлежностей от компрессоров до наборов инструмента.
Магнитный держатель ZiPower артикул PМ6635 состоит из мощного магнита диаметром 35 мм, который крепится на двойном скотче к торпеде авто и двух металлических пластинок разного размера, одну из которых нужно подложить к обратной стороне телефона.
У меня пластина находится под чехлом телефона, причём не важно какой у вас чехол пластиковый или силиконовый, держится телефон с обоими прекрасно, проверено.
Вот такую пластину положила под пластиковый чехол моего самсунга и вуаля!
Держится телефон просто отлично, катаюсь я с ним уже больше года, телефон ни разу не соскочил.
ПЛЮСЫ: