Стиральная машина Beko WSRE 6H636 BBW - Я в восторге!
Если быть честным, то это мой первый опыт со стиралкой. Как только я съехал от родителей, и снял квартиру в которой сейчас и живу, у меня была посудомойка, и даже сушильная машина, а вот стиралки не было, но я справлялся, так как сначала я жил один со своей собакой и поток грязного белья был таким маленьким, что я стирал на руках, и был вполне доволен.
Но через некоторое время всё изменилось, и я завёл семью и детей. Поток белья стал невыносимым, и я задумался о покупки стиралки. Я долго выбирал и в конце концов купил эту стиральную машину Beko WSRE6H636BBW со скидкой и кэшбэками. Её я установить сам не смог, ну не разбираюсь я в этом, поэтому договорился я с каким-то сантехником, который за разумные деньги установил её.
Итак, прочитав инструкцию о первом пуске я сначала установил стиралку на режим промывки барабана, вся процедура заняла почти три часа. А потом уже можно было стирать. Процедуру промывки барабана рекомендуется делать раз в два месяца.