Какао быстрорастворимый Петерпак "Тикли" - Вкус детства.
Доброго времени суток, уважаемые читатели!
В своем отзыве я хочу поделиться своим впечатлением об вкусном и питательном напитке - какао.
Какао - один из любимых напитков не только детей, но и взрослых.
При его употреблении в организме вырабатывается гормон эндорфин, который улучшает настроение и заряжает энергией на целый день.
В настоящее время в наших магазинах огромный выбор таких напитков. Не знаешь, какой и выбрать. Мой выбор пал на яркую, привлекательную упаковочку с изображением милого и симпатичного бельчонка.
Какао быстрорастворимое "Тикли" торговой марки "Петерпак".
Стоимость 44 руб.
На упаковке есть вся стандартная информация о продукте: состав, срок годности и условия хранения, способ приготовления, изготовитель.
Также рассказаны интересные факты о какао и есть рецептик приготовления коктейля.
Упакован какао-порошок в плотный герметичный пакет из фольги.
Порошок темного цвета с кристалликами сахара. Пахнет очень ароматно.
В кипятке какао растворяется моментально.
А вот и готовый напиток с молоком.
Очень нежный напиток с приятным и насыщенным вкусом.
При его употреблении я ощущаю тепло детских воспоминаний. Какао для меня - это вкус детства.
Какао - очень полезный напиток. Обладает иммуностимулирующими и антибактериальными свойствами.
Снижает артериальное давление. Предупреждает развитие сердечно-сосудистых заболеваний. На 70% снижает риск образования тромбов. Улучшает функции мозговой деятельности.