Фильм "Жизнь за год" (2020) - снова о грустном...
Привет, друзья.
Что-то меня потянуло на грустное кино, но, обещаю, что это последний грустный фильм, о котором я вам расскажу, ну, по крайней мере, в этом году. Речь пойдет о фильме "Жизнь за год" (2020).
Начну с того, что одну из главных ролей, а точнее будет сказать, главную роль в фильме сыграл Джейден Смит. Как оказалось, его отец - Уилл Смит, а также Пинкетт Смит являются исполнительными продюсерами этой картины.
Фильм, как я упомянула выше, грустный, он снова о болезни века - об онкологии, на этот раз сразившей молодую девушку, в которую влюбляется парень из очень обеспеченной респектабельной семьи. Парень живёт по плану своего отца, учится в престижном колледже, занимается спортом, является чемпионом по бегу, в общем всё у парня хорошо, просто замечательно. Но на его пути встречается девушка, которая, по большому счёту, является полной противоположностью героя, и в жизни юноши наступает эмоциональный и духовной всплеск, правда омраченный известием о том, что его любимая смертельно больна.