Агенство недвижимости "Аренда фонд" (Россия, Волгоград) - Агенство для развода на деньги
Я искала квартиру в Волгограде, обзвонила все номера на Авито, Циане, Юле. Последнее стало роковой ошибкой. На Юле в основном и обитают все эти жулики.
Вообщем результат моих обзвонов ничего не дал, и я смирилась с тем, что квартиру снять не получится. И тут мне звонок. «Здравствуйте, вы хотели снять квартиру? Вы вот звонили недавно?», я ответила «Да», но как бы я припоминаю, что все объявления с квартирами на, которые я звонила были сняты с продажи, но квартира мне была нужна очень сильно, и я закрывала глаза на многое, что сыграло злую шутку со мной.
Вообщем по телефону мне сказали, что они находятся по адресу Баррикадная 1Б. Приличный офис, там много нормальных фирм расположено, никогда бы не подумала, что там будет и такое.
По телефону мне сказали, что с Риэлтором поедем смотреть квартиры и на месте договор составляется.