Газовая варочная панель Schaub Lorenz SLK GS4010 - Дешево хорошо не бывает
Данную панельку выбирала по внешним данным и цене. Принципиально хотела белую эмаль, плюс брала дешево за 7390 в онлайн трейде. Все меня в ней устраивало. Пока мы ее не установили. Она не легла на столешницу, углы были приподняты как крыша пагоды. Притянуть углы невозможно, конструктивно невозможно. Коричневокакашечный (простите) пластилин, который дается в качестве уплотнителя никак эту проблему не решает. Сервис центр schaub lorens отработал прекрасно, быстро, четко, честно, приехал мастер, признал это заводским браком металла. Еще из негативного: не самые лучшие конфорки, свистит особенно когда установлено самое маленькое пламя. Криво сварена решетка, подставка под турку не вставала ровно. При внешнем осмотре в момент покупки кривизну решетки я не заметила. Из позитивного, панель очень аккуратно смотрится на столешнице, хорошо нанесена эмаль, ручки и сами конфорки расположены удобно. В целом мне было комфортно на ней готовить. Но тем не менее мы решили рисковать и не обменивать нашу бракованную на такую же, а написали заявление на возврат средств.
При покупке надо быть внимательными, осматривать на предмет ровности решетки и верхней панели.