Почта России - не описать словами
Сегодня посетила почтовое отделение 129345 отправить открытку новогоднюю в Ярославскую область. У заведующей спросила индекс она сидела за компьютером не подсказала. советовала посмотреть в телефоне. Он у меня обычный. За конверт взяли 32 рубля. Хотя я просила дать конверт не авиа. Просто проигнорировали не дали чек к тому же. Девушка стояла в очереди ей что то там предложили отправить в конверте 1 классом за 900рублей. Это ппц. Типа самое скорое и придет завтра. Зачем такая срочность за такие деньги?! Тогда девушка спросила другой способ. И Аллилуйя он стоит 60 рублей. И придет через 4 дня. Нет слов. Это просто бессовестные люди там работают. По другому сказать не могу. Для информации. Г Москва. Отд 129345. Будьте очень внимательны при его посещении.