Ляписный карандаш Ингакамф - С первого раза начинает высушивать
Борюсь с папилломами уже давно. Ни Чистотел, ни другие средства не помогают. Высушат, а дальше все, эта "штучка" регенерируется и начинается все сначала.
Тут и у ребенка появилась бородавочка.
Выискала в интернете информацию про средства от бородавок и паппилом. Решила остановится на Ляписном карандаше. Другие средства очень дорогие и не факт, что они помогут избавиться навсегда от этих неприятностей.
для начала карандашик, а он такой малюсенький, нужно намочить и потом точечно наносить на пораженные участки:бородавки, папилломы. Хочу отметить, жидкость прозрачная и если вам показалось, что вы не намазали, не стоит еще прилагать усилия, можно понаделать таких делов:))Я также подумала и начала налево и направо намазывать. На утро смотрю, у меня вся шея в темно-коричневых пятнах и руки тоже:)))
И эти пятна долгое время не отмываются. Поэтому, только точечно.
Мазать нужно каждый день. После первого раза, бородавка сына и мои папилломы начали чернеть. А через несколько дней "отсохли" и отвалились. Бородавки не отвалились, но начали уменьшаться и уменьшаться в размерах. А вскоре не осталось и следа.