Дрель-шуруповерт Bosch GSR 1800-li professional - Отлично
Предыдущий шуруповёрт Einhell остался только с одним аккумулятором - второй приказал долго жить. Предполагались работы по обшивке дома сайдингом - потребовался дублёр.
Выбирал между Макитой, Метабо и синим Бошем. Купил Боша по акции в 2015 году, около 100 долларов. Комплектность - стандартная. В 2016 выполнил обшивку дома 7х11, шуруповёрт был очень кстати. В 2019 - строительство пристройки к деревянному дому с "нуля": закрутил около 3000 саморезов ( от 16 до 120 мм длиной, диаметром от 3,2 до 4,8, PZ и PH), работа алмазными коронками по керамограниту. Всё на одном аккумуляторе - второй до сих пор в холодильнике. Нареканий нет. Удобен в руке, большой диапазон регулировки усилий зажима. Из-за отсутствия низкоскоростной электрической дрели ( перфоратор 1,2 кВт не в счёт), частенько использую для сверления отверстий в стали до 5 мм. Быстрая зарядка. Если отношение к "зелёному" Бошу изменилось в худшую сторону (дорого и качество хуже стало - сугубо моё мнение), то профессиональный, пока по-крайней мере, сохраняет качество. Хотя очень часто вполне реально найти дешевле технику у Макиты, Метабо, Хитачи, Девольта.