Семейный лагерь "Остров Добра" (Россия, Керчь) - Самый бюджетный отдых.
Отдыхали в Крыму не первый раз. В этот раз выбрали место, что называется поближе. Ехали поездом, оценили Крымский мост, но сейчас не об этом, а конкретно о месте отдыха.
Место называется база отдыха Остров добра. Он находится в Героевке рядом с Керчью.
Сразу отмечу, одно из самых главных критериев место оправдывает. Близость к морю идеальная. Дорога самым неспешным шагом составляет минуту! Эта минута по тенистой дороге.
База отдыха представляет собой домики. Есть домики, которые стоят один к одному вплотную. Наш домик был отдельностоящий.
В нашем домике одна двуспальная кровать. Также можно было разложить кресло для ребёнка. Мебель не новая, но состояние приличное.
В комнате есть кондиционер. Ну как кондиционер, вентилятор в окне не знаю, как называется. В комнате было очень тепло, даже жарко. Но мы приехали сюда не для того чтобы дома сидеть, поэтому мы в домике только ночевали и приходили кушать.
Телевизор в нашем домике отсутствовал, поэтому отдых получился настоящим! Холодильник нормальный. Есть даже морозильная камера. Работает хорошо, тихо. Помещается достаточно много.
Стол, за которым мы кушали, старенький, как у бабушки в деревне.