Безалкогольный пивной напиток Amstel "Natur Lemon" - Лимонад, который не для детей!
Добрый вечер!
Не так давно решила попробовать вот такой безалкогольный напиток со вкусом лимона. Мне очень понравилось пить его охлажденным, он похож на лимонад. НО алкоголь, все-таки, содержится, хоть и в совсем небольшом количестве. Как написано на бутылке- Алкоголя не более 0,3% об. Если перелить его в стакан, то можно увидеть, что пенообразование среднее. Аромат очень приятный - цитрусовый, тонкий, вроде не химический, (но это не точно)))) хмельные нотки чувствуются на "заднем плане". Не кислый. Напиток хорошо освежает, а еще им можно утолить жажду.) Пьется напиток на одном дыхании, но вот на газировку он не похож, поэтому детям его нельзя.
А вообще я раньше не понимала вкус пива безалкогольного и не думала, что я его пить буду когда-то. А сейчас муж покупает себе простое пиво, а я себе это.