Интернет-провайдер "Телеком центр" (Россия, Москва) - Номинация - худший провайдер России
К сожалению по нашему адресу возможен только один провайдер, увы это Телеком (если их можно назвать провайдером). Если сравнить цены с наиболее распространенными провайдерами (не буду называть именами), то цены здесь завышены за более низкие скорости. Что касается самого интернета - если работать напрямую через провод, то все более менее нормально. Но через сеть вай фай... Изначально купили стандартный роутер с частотой 2ГЦ (скорость при этом 100мб). Чтоб вы понимали, загрузить 5 минутное видео с Ютуба занимает трудности, просмотр видеозаписей с соцсетей - постоянно с подвисанием. К телефонам вообще не подключаем сеть, сидим через LTE. Предложи купить фирменный роутер за 3500 с большей частотой... к сожалению как зависало все так и зависает. Что-то смотреть, сидеть на собраниях на дистанционке, что угодно - ничего не проходит без нервотрепки. Ответ на любую жалобу- подключайтесь на прямую через провод (что за утопия).
Надеемся, что все таки эта монополия закончится и наконец-то откроют путь для других (любых), более достойных провайдеров.