Фильм "Расправь крылья" (2020) - С каждым днём шансов всё меньше, чтобы спасти нашу планету.
Восхищают люди, которым небезразличны проблемы спасения природы. Эта история посвящена спасению такого вида птиц, как арктический гусь работниками заповедника во Франции.
А всё началось с того, что 14-летний Тома отправляется на летних каникулах к своему отцу, занимающегося экспериментом с миграцией диких гусей. Мальчик скучает, но постоянно его заинтересовывает идея отца и неожиданная привязанность утят к Тома делают его незаменимым в эксперименте.
Первая часть фильма посвящена именно этому, а вот вторая - потрясающе красивое и волнительное путешествие из Арктики во Францию на дельтаплане. Даст ли результат преодоление множества запретов, болезни, ожидания и ещё других важных вещей - можно узнать, посмотрев этот семейный фильм.