Парфюм Attar collection "King Solomon" - Очень приятный аромат
Всем мое приветствие наилучшие пожелания! Продолжаю знакомить своих читателей и подписчиков с представителями нишевой парфюмерии, с которыми я познакомилась в последнее время. Некоторые из них удачные, некоторые очень удачные, а некоторые не особенно удачные. Сегодняшний герой моего отзыва в моем понимании относится к очень удачным. Итак, давайте же знакомиться с очередным интересным представителем восточной парфюмерии, который произведен по утверждениям сайтов интернет-магазинов производится в Эмиратах.
Сегодня хочу рассказать еще об одной парфюмерной воде Attar collection King Solomon. Меня сразу заинтересовало наименование аромата, и я решила, что он обязательно должен быть в моей коллекции. Как оказалось, не зря: он мне очень понравился, сообщаю забегая вперед.
Итак, аромат решительно мне понравился с самых первых секунд и минут. Даже сама не знаю, что в нем такое, что заставило меня сразу сказать ему "да".
Наверно, это все потому, что он очень красив. Он напоминает мужской, но при этом отлично подойдет и женщинам и более того, подчеркнет их привлекательность. Правда, он довольно быстро рассеивается, оставляя более приглушенную и спокойную базу. Но в целом, я считаю, что он держится хорошо.