Мультфильм "Капитошка" (1980) - позитивный веселый оригинальный и главное наш.
Классика нашей анимации- музыкальный мульт из 1980 года от Киевской студии.
Давно это было.
Главный герой-такой необычный человечек из капелек дождя который появляется после дождя и оказался он в одном для мультфильма придуманном лесу, где встретил волчонка который хочет быть взрослым и страшным волком и для этого читает специально для волков книгу-как стать волком.
И решил этого нового непонятного похожего на колобка героя -скушать.
Но на то это мультфильм который учит хорошему-и за эти 8 минут Капитошка его перевоспитал и научил каким надо быть а не волком из той книги.
В 1989 году сделали продолжение -но явно не хватает ему чего то живого, настоящего и оригинального-анимация там явно сделана под Дисней, и как то не так смотрится.
Мне этот мульт очень нравился когда то давно-даже в первых трех классах школы-на портфеле был именно он-этот Капитошка.