Магазин "Велострана" (Россия, Москва) - Отличный магазин.
Несколько месяцев искал определенную модель велосипеда ( Merida Big.Nine 500). В наличии в магазинах такого не было, в интернете тоже, за исключением явных фирм-разводок.
Уже было смирился, что найти аппарат не удастся и искал ему замену. И тут нашел на сайте "Велостраны" в наличии 1 шт. с рамой нужного мне размера. Почитал отзывы о магазине, много ругательных. Но я год назад заказывал в этом магазине камеру для фэтбайка, проблем не было, так что решил зайти в магазин узнать о наличии вела. Продавцы подтвердили, что велосипед есть на складе, и можно его заказать. я предложил предоплату 10%, предложение было принято. В тот же день на сайте велосипед был снят с наличия на складе. Заказ пришел в оговоренный срок. В магазине его собрали, настроили вилку, тормоза и переключатели. Доставили до дома бесплатно, также предложили провести бесплатно первое ТО. Так что я доволен магазином.