Стул IKEA СТЕФАН - Доступная и долговечная мебель от IKEA
Очередная мебельная покупка от IKEA: на этот раз стул СТЕФАН по цене 1999 руб. за шт.
Цена не самая дешевая, учитывая что стул целиком деревянный, однако предыдущие стулья из ИКЕИ служат уже 12 лет и отлично вписываются почти в любой интерьер
Удобная картонная упаковка - никакого пластика, полиэтилена или пенопласта.
В комплекте идут части стула, крепеж, ключ для болтов, инструкция.
Смешно, зачем нужна инструкция по сборке обычного стула из 6 деталей, однако я даже тут умудрился неправильно его собрать) и первый стул пришлось пересобирать)
Стул собирается на болтах, без клея, однако для прикручивания сиденья понадобиться крестовая отвертка и шуруповерт
Отдельно хочется сказать спасибо за наличие ключа под секретку болтов, сейчас в моде экономить на всём и не все производители кладут металлический инструмент в комплект
На ножки легко наклеивается войлок или что-то похожее, чтобы стул не шумел по кафельному полу:
На сборку одно стула уходит не более 15 минут (если не быть таким не внимательным как я):
Стул получился довольно таки крепким: на него не страшно вставать ногами, а главное легким - что его без труда сможет перетащить и ребенок.
В итоге получается вот такой стул (подушка приобретается отдельно за 299 рублей).