Randewoo.ru - интернет-магазин парфюмерии - Отличный интернет магазин
Второй раз совершила покупку в данном магазине (заказы №120-1106-3850 и №120-0926-3139, впечатления очень хорошие. Качественные товары (не поделки, по крайней мере то что я покупала (Montale)), очень большой выбор, компетентные и вежливые сотрудники, стоимость товаров, способЫ оплаты (можно оплатить как наличными, так и онлайн (что актуально в период пандемии)), доставка (на следующий день бесплатно привезли заказ ). Отдельно хочется отметить акции и скидки и подарки к каждому заказу.
Бонусная программа имеется, но бонусы начисляются не за каждую покупку (за отдельные товары). Покупкой довольна и рекомендую данный магазин.