Маска для волос Compliment "Oil Therapy" - Отличное средство по привлекательной цене
С маркой я знакома благодаря перцовой маске, которая ускоряет рост волос.
Решила попробовать ещё один продукт.
Обычно маску не принято наносить на корни волос, но в инструкции рекомендуется это делать.
Меня это смутило, но я рискнула (хотя боялась, что корни после интенсивного питания будут жирными).
Ничего подобного :волосики рассыпчатые, лёгкие, гладкие и блестящие.
Запах долго сохраняется, но я так люблю.
Упаковка экономичная, маску можно использовать "от и до".
Кончики всё равно остаются суховатыми, поэтому о сыворотки для них я не отказываюсь.
Очень впечатлила цена: качество гораздо выше ожидаемого.