Внешний аккумулятор Asus ZenPower ABTU005 10050mAh - Маленький шедевр
Порази меня банка! И причём только качественная, симпатичная, от известного бренда.
Решил для себя приобрести зарядное устройство именно от Asus. Заранее прочитал несколько отзывов в Интернете, от которых через пару часов из ушей полилось. Взвесил за и против, но в результате коробочка на столе оказалась аккуратной и маленькой.
И не я первый открыл её, многие уже протоптали дорогу словом.
Как обычно бывает, ЗУ имело половину заряда, для полноты картины пришлось заряжать и это длилось четыре часа. Фирменный провод у банки оказался до безобразия коротким, но за то кнопка включения крупной и достаточно "прожимной". Корпус ёмкой банки сделан из качественного металла, не пластик к счастью, и все у китайца сделано на совесть.
Есть у устройства световой индикатор, при полном цикле заряда горят все лампочки, когда оно почто разряжено мигает белым и затем тухнет. Планшет от Apple заряжается полностью через 2 часа, айфон через один час. На этом всё.