Компания "Master-Fixbi" (Россия, Москва) - Цена очень завышена
Нужно было разобрать кухню. В интернете наткнулась на эту компанию, на сайте цены вполне адекватные, стоимость за час от 277 руб. Прикинула, работы было примерно на час, учитывая, что все двери с кухонных шкафов были сняты, требовалось снять верхние шкафы (7штук и 3 нижних шкафа), оператор сказала что минимальная стоимость 1 тысяча, но это и понятно, т. к. вряд ли кто-то будет выезжать за 277руб., если работа небольшая. Но я и подумать не могла, что за 1 час работы, а именно столько потребовалось на разбор кухни я заплачу 6тыс. При этом вначале был заказ на 6 января на 16 часов, но в 15:30 мне позвонили и сказали, что мастер не приедет и вызов был перенесен на 8 января. Обычно я всегда смотрю отзывы, но в этот раз "повелась" на их сайт, и работников россиян. Но прочитав отзывы поняла, что мне повезло, мне не на самую крупную сумму "надули". Кстати работают они без договора.