Набор отверток Xiaomi Wiha - Оправдывает ожидания.
Всем привет, на повестке дня интересный набор от компании Xiaomi Mijia. Раньше использовал дешёвую отвёртку с Алиэкспресс за 100 рублей и несколько лет был ею доволен, пока она не исчерпала свой ресурс.
Мониторил очень долго, остановился на этом наборе из-за соотношения ценакачество.
Итак, поставляется KIT в такой упаковке.
С обратной стороны какие-то иероглифы и маркировка бит.
Как вы можете заметить, бит вполне достаточно для разборки смартфонов, планшетов, ноутбуков и прочей электроники, а также думаю что-то подойдёт и для ремонта часов.
Распаковываем коробочку и получаем стильный кейс, размером с Повер Банк.
С лицевой стороны маленький логотип, а с обратной опять иероглифы и какой-то серийный номер.
Открывается kit по принципу СД карточек, то есть нажимаешь и он открывается, нажимаешь ещё раз и он закрывается.
Завод изготовитель утверждает, что биты из качественной инструментальной стали, маркировки не нашёл.
На самом деле, выглядят и в правду шикарно. Все биты примагничиваются к кейсу, тем самым постоянно намагничиваются и хорошо проявляют себя в работе.