Крем для рук Yves Rocher "Лимитированная коллекция" - Ароматный и приятный в использовании
Доброго времени суток читатели сайта Отзовик!
Сегодня мой отзыв о креме для рук из лимитированной коллекции от Yves Rocher.
Перед Вами вот такой малыш, весом в 30 мл.
Состав можно увидеть здесь:
Сам крем белого цвета
Очень лёгкая, нежная текстура и очень экономичный расход.
Легко наносится, отлично впитывается и делает руки супер мягкими и нежными, а также придаёт коже блеск и увлажненность.
Кожа рук становится бархатистой после его использования, ну очень классная!
Насколько разный аромат чая в парфюмерии. Я привыкла к тому, что он более терпкий, но здесь аромат вкусный и даже местами сладкий, действительно пряный. Такого приятного аромата чая в косметических средствах я ещё не встречала.
Очень мне понравился данный крем для рук, даже и не думала, что он окажется таким приятным, рекомендую, а благодаря компактной упаковке, крем легко помещается в дамской сумочке ;)
Спасибо за внимание к моим отзывам и до скорых встреч!