Биметаллический радиатор Rifar Monolit - Ни разу не пожалел о приобретении.
Когда была замена радиаторов, выбор свой полностью доверил специалистам. Просто сказал консультанту интернет-магазина, что в этом вопросе полный ноль, типа помогите выбрать радиаторы, в квартире ремонт.
Рифар Монолит посоветовали сразу же, потому что надежная конструкция, запатентованная, единственная в своем роде, хорошие отзывы у покупателей. И завод-производитель на хорошем счету, если можно так выразиться, материалы качественные, производство по ГОСТ и т. п. Предложили и модель попроще Рифар, но тоже достойную, Base, давно на рынке, пользуются спросом, дешевле Монолита. Но решил, уже брать так брать! Монолит. Тем более, что запатентованная. По квадратуре посчитали следующее. На комнату 20 квадратов рекомендовали радиатор на 10 секций. Правда, квартира моя угловая в доме, я побоялся, что будет холодно. С чугунными батареями подмерзал зимой. Поэтому решили набросить еще 1 секцию. В итоге взял 11 секций. И для кухни на 8 квадратов взял радиатор 6 секций.
В конце весны 2018 мне радиаторы поставили специалисты. Доволен. Зимой не мерзну, даже жарко, вентилем можно регулировать температуру. Спасибо консультантам за то, что помогли определиться тогда с выбором. Ни разу не пожалел о приобретении.