Колбаса Моя цена "Салями" - Нормальная бюджетная нарезка
Увидел недавно колбасную нарезку "Салями" от бюджетной марки "Моя цена". Как и все товары этой марки, на многие из которых я уже писал отзывы, отличаются доступностью и достойным качеством. Конечно нарезанная колбаса это не целая, но такой продукт тоже имеет своего покупателя - очень удобно иногда иметь под рукой уже нарезанную колбасу, на природе например, или на закуску на внезапных посиделках.
На вкус я не скажу, что это самая вкусная колбаса, но не плохая. Кушать копчености очень вредно, но изредка можно)). Помимо этого, полуфабрикаты могут изготавливаться из мяса не очень хорошего качества или вообще из "рожек и ножек" и всяких обрезков. В составе "Е"-шек не видно, но возможно они есть, но другими словами. Еще один минус, что изготовлена по ТУ, а не по ГОСТу, что дает производителю более широкий диапазон хитрить.
Вскрытая упаковка хранится 12 часов. Срок годности - 45 суток.
Всем рекомендовать колбасные продукты я не буду, но тем кто ест, рекомендую. Не самая вкусная, но за свою цену неплохо, тем более первый сорт, а не высший. Всем спасибо за внимание. За вредность таких изделий звезду сниму))