Фильм "Последний богатырь:Корень зла" (2020) - Электрошокер - лучше очужие!
Добрый день уважаемые читатели моего отзыва! 2021 год начался с комедийного семейного фильма "Последний богатырь: Корень зла"
Очень качественно передана картинка, сама задумка сценаристами этого фильма удалась на славу.
Особенно хорошо была съиграна роль Гарика Хорламова - Колобок.
Этот персонаж самый смешной за всё время просмотра данного фильма.
Последний богатырь - Иван царевич, очень удивительный персонаж, как в первой части, так и в этой. Нет, ну кто бы мог подумать что он выйдет на злодея с электрошокером, ахаха!
Ещё один очень смешной момент в фильме, когда Василиса откусил помаду с клубничный, по моему вкусом.
В общем, советую всем посмотреть, не пожалеете!
Спасибо за прочтение моего отзыва!