Матирующий BB крем Пропеллер - Внешним эффектом осталась довольна.
Ещё раз приветствую гостей моей странички! Этот отзыв будет посвящен мотирующему BB крему Пропеллер Estetic RED.
Приобрела оный крем в аптеке, случайно увидев на полке. Цена не баснословная, 163 рубля. Объем 40 миллилитров.
К слову, я, выбирая между тональным кремом и bb кремом выберу второе. Как правило, такой крем сам подстраивается под твой цвет кожи, насыщен какими-то приятными и пользительными компонентами, кожа по моим наблюдениям больше дышит. А также такие кремы матируют, выравнивают цвет лица.
Уточню, что у описываемого крема определенного оттенка нет, он универсальный. Мол, он сам подстроится под любую кожу. Для меня, к примеру, такой вариант удобен.
Краткая выжимка радостных приятностей и обещаний на упаковке:
1)и тебе преимущества тональника и увлажняющего крема в одном флаконе;
2)матирует кожу и выравнивает её цвет, устраняет недостатки проблемной кожи, повышает её барьерные функции. И, конечно же, долой жирный блеск;
3)три точки опоры выделил производитель в составе продукта:
- активная лактулоза(иммуностабилизатор);
- витамин Е (мощный антиоксидант), который способствует защите вредительству из внешний среды;
- некий аллантоин, который не только противовоспалителен и смягчает кожу, а ещё и устранит шелушение и раздражение;