Слабительное средство МосФарма "Глицелакс" - Теперь лежат на всякий случай.
Приветствую вас, мои любимые читатели!!! Добрейшего всем времени суток!!!
Наконец-то я у себя дома. Сегодня взяли у меня повторный мазок на коронавирус. Жду результата.
Буду разбираться с черновиками )
Я много раз рассказывала о проблемах со стулом у внука. Начались они после того, как его отлучили от груди.
Чего только за это время не перепробовали, чтобы решить проблему. Это и .
Применяли на практике и .
После визита к гастроэнтерологу пропили . Это, кстати, аналог Линекса, который сейчас принимаю для нормализации микрофлоры кишечника.
В сложные дни использовали Слабительное средство МосФарма "Глицелакс", которое со своей задачей справляется на пять.
Сейчас дела со стулом обстоят намного лучше. Ну а свечи лежат в холодильнике и у дочери дома и у меня на всякий случай.
Продаются в картонной коробке. Предназначены именно для детей, но не противопоказаны и взрослым.
В упаковке 10 штук дозировкой 0,75 грамм. Позиционируются ректальные суппозитории как слабительное средство.
Прямо на упаковке указаны и показания к применению, и способ применения, и дозы, и условия хранения.
Препарат отечественный, изготавливается в Москве.
Основная составляющая - глицерин, вспомогательные вещества также указаны.
Срок годности на упаковке присутствует.