Транспортная компания "Регион 24" (Россия, Владивосток) - Обворовали машину
Отец заключил договор на перевозку автобуса с Владивостока до Сахалина. Заплатил за это 76000. По прибытию машины выяснилось, что пропала канистра с бензином, лейка, нож. Как всегда никто ничего не знает, как это произошло и т. д. В машине также были стойки и запасная резина, но это они уже «постеснялись» взять. Факт один, ключи были у них и загружали машину на корабль тоже они. Также, когда мы забирали машину с корабля, выяснилось, что мы заплатили на 20 тысяч больше, чем нужно было. В общем, недобросовестная компания. Не советуем.