Гель для кожи вокруг глаз Рецепты бабушки Агафьи "Леденящий" - Приятный гель, но охлаждения не почувствовала
Купила такой гель по совету знакомой, которая им постоянно пользуется. Цена небольшая, я поэтому не раздумывая взяла. Что могу сказать по качеству - гелевая текстура приятная, соответственная гель прозрачный. Запах нейтральный - подойдет тем, кто не любит сильные запахи кремов. Что хочу сказать по самом применению - то особого эффекта охлаждения я не заметила, да гель выравнивает кожу под глазами, но лишь временно. Гель образует так сказать разглаживающую пленочку, которая не впитывается. В итоге, я не заметила прям шикарного ухода от этого крема и, что самое главное долгосрочного. Рекомендовать наверное не буду, тут скорее всего не от кожи зависит - гель просто не впитывается.