Зубная щетка LMK - Неудобная и чересчур мягкая.
У меня слабые десны, склонные к кровоточивости и воспалению, не переносящие механических нагрузок, поэтому покупаю исключительно мягкие зубные щетки.
В данный момент моим фаворитом являются
Но иногда хочется разнообразия.
Внимание мое привлекли в "Подружке" очень симпатичные зубные щеточки разных цветов: зелененькие, оранжевые...
Купила одну на пробу. Без скидки она стоит 59 рублей, а с 20-процентной скидкой вообще копейки!
Внешний вид у нее действительно красив.
На этом достоинства, увы, заканчиваются.
Сразу же начинаешь ощущать минусы, как только вынимаешь щетку из упаковки и берешь в руку.
Держать ее неудобно.
Начинаем чистить зубы - опять неудобно! Щетка почему-то стукается об зубы.
Наклон ручки сделан как-то неправильно.
Ну и третий, самый большой минус - щетки хватило только на 2 недели использования.
Дальше она так размягчилась, что использовать стало невозможно. Как будто тряпицей по деснам возишь - не чистит вообще. Да еще и волоски полезли.
В общем - выбросила я ее.
Рекомендовать конечно же не буду, хоть и цена невелика, но зачем покупать бесполезную вещь.