Отель Grand Rotana Resort & Spa 5* (Египет, Шарм-эль-Шейх) - Не прощаемся.
Были с женой в "Grand Rotana" 27-31.10.2020. Весьма оригинальное место по многим критериям. Например, по нашим.
1) Огромная территория над береговым склоном, на склоне и под склоном на берегу.
2) Корпуса разной архитектуры от 2-этажных до одного 6-этажного (№6) с лифтом. Плюсом к душевой кабине в комнате №6005 (про др. не скажу) есть ванна. Правда, чтоб дотянуться до кранов за стеклянной перегородкой, надо залезть в ванну ногами.
3) Гл. корпус с ресторанами с 4-уровневыми эскалаторами.
4) Большое количество пальм (дорогих), дающих зелень и тень.
5) Миниатюрный бассейн с переливом воды "за горизонт".
6) Детская (до 110кг) водная горка.
7) Длинный чистый пляж с островками зелени. Тени и лежаков хватает. Эээх! Если б ещё не эти...
8) 3 коротких стационарных понтона.
9) Хороший риф; разнообразный на 1,5км длины туда/сюда. Если около нашего отеля и на север ("Sunrise Arabian") риф стенкой, то в километре на юг ("Domina Coral))- лабиринты и песчаная мель.
10) Есть заход в море с берега и небольшая купальня.
11) Солнечное время на рифе чуть продолжительнее, чем в большинстве мест, из-за ориентации рифовой линии.
Выгодное соотношение качество отдыха/цена. Персонал дружественный, внимательный, дисциплинированный. Говорит по-русски. Спасибо.