Транспортная компания "ГлавДоставка" (Россия, Москва) - Однас из худших ТК
Получить какую-либо информацию у живого человека практически невозможно.
Уведомления не приходят, сервис нулевой.
Дозвониться невозможно, отвечает робот.
Оформил через робота доставку, сообщили, что свяжется логист. Никто так и не связался. Писал письма на указанные мейлы, с десятого раза пришел ответ, что уведомления высылались, но только на левый адрес.
Информативности никакой, клиентоориентированность 0.
Не рекомендую.