Мини-маркет "Ярославский" (Россия, Якутск) - Забежал купить карандаш
В Якутске иногда можно встречать весьма необычные архитектурные решения. Например, магазины и прочие организации, которые расположены на втором этаже гаражей. Объект отзыва не является исключением, и автоматически заслуживает внимание читателей. Более того, вы тоже можете замутить что-то такое-эдакое у себя в городе :)
Кстати, фасад выглядит ужасно, но дизайн вполне вписывается в общую картину.
Короче, в мини-маркете с названием "Ярославский" есть всё необходимое, но цены явно завышены по сравнению с остальными торговыми центрами. Зато оно находится реально в шаговой доступности для жильцов этого района (квартал А). Так что тут хотя бы можно постоянно брать товары и продукты первой необходимости.
Хотя, даже в этой локации есть вкусняшки из Азии. Хм, а стоимость лапши даже немного дешевле  ... Странно.
В данном случае в этом магазине брал карандаш и бутылочку воды потому что во время ОРВИ необходимо обильное питье, а я постоянно  и легко могу подцепить, например, грипп.
Кстати, дешевую водку для дезинфекции рук тоже можно найти в алко дискаунтере, но пока у меня есть . Далее для этой цели буду применять "паленку" за 150 рублей :)