Музей паровозов (Россия, Нижний Новгород) - Отличная экскурсия, как будто погрузился в пришлое!
Доброго времени суток, дорогие читатели данного отзыва! Сегодня хочу оставить свой отзыв о музее-паравозе, который находится в России. Как только пришли на территорию, уже были хорошие ощущения. Территория довольно красивая и кожаная. На выставке были как маленькие паровозы, так и в оригинальном размере! На территория выставки есть несколько лавочек и урн, что очень хорошо. Можно немного посидеть и отдохнуть. Практически все экспонаты в очень хорошем состоянии, но иногда, можно было найти и ржавые либо с облупившейся краской. Эдинственый минус, что на паровозы залезать нельзя, но это логично, чтобы не испортить экспонаты.