Суп быстрого приготовления Русский продукт "Дачный" мясной - Вкусно, но вредно.
Приветствую Вас, уважаемые читатели!
Хочу поделиться своим впечатлением о продукции торговой марки "Русский продукт" - "Дачный суп".
Такие супчики продаются в широком ассортименте. Есть борщ, гороховый, куриный, грибной и т. д. Мой суп мясной с вермишелью.
Продукт упакован в симпатичные пачки с аппетитным рисунком.
Стоимость такой упаковочки 20 руб.
Изготовлено в Калужской области. Вес 60 г. Не содержит ГМО.
В составе естественно есть усилитель вкуса и аромата, а также и другие добавки.
Но все равно я люблю такие супы. Помню, в детстве был суп в белой пачке с изображением коровки. Я называла его "Коровкин суп". Макарошки в нем были звездочками. Мне варила его бабушка. Конечно же, и качество тогда было другое. Но и сейчас такие супы не менее вкусны, несмотря на их вред.
На обратной стороне упаковки есть информация о продукте, но очень мелким шрифтом.
Такие супы я покупаю не часто, а просто на всякий случай, так сказать. Частенько выручают, когда некогда готовить. Ну или просто лень.)
Кусочек мяса или курочки в кастрюльку, картошечки, а потом и "Дачный суп". Вот и все приготовление.
Вот так выглядит концентрат супчика.
Мелкая вермишелька, морковочка, лучок, приправка.