Напиток энергетический Plan B - Один из хороших энергетиков
С данным энергетиком познакомился где-то год назад, уж точно не помню в каком магазине, предположительно в каком-то из гипермаркетов. Данный энергетик меня привлёк помимо самого факта того, что это энергетик своим дизайном, так как чёрное название на желтом фоне так или иначе в большинстве случаев бросается в глаза. Приобретя его в районе 70-80 рублей, я попробовал его, и не был разочарован.
На мой взгляд данный энергетик на вкус примерно как Рэд Булл или Буллит, не обладает какими-либо ягодными вкусами, этакий обычный, но качественный и вкусный энергетик. В данном отзове, я вполне готов согласиться со многими в его оценке, так как это просто хороший не энергетик на 4 из 5 баллов - не больше не меньше.
Подводя краткий итог - хороший, вкусный и бодрящий энергетик с стильным дизайном, который пожалуй стоит попробовать хотя бы один раз. Большее про него и не скажешь.