Набор Ranok-Creative "Фантастические пузыри" - Не стоит своих денег.
Купили в торговом центре за 500 рублей. По открытии нас ожидал протекший мыльный раствор, даже лабиринт на крышке был без шарика.
Сама баночка очень маленькая, таких я еще ни разу не видел.
На коробке изображено все, что нам нужно для проведения обещанных 16 опытов.
Отдельная претензия к глицерину: баночки мы здесь не нашли, глицерин находился в маленьких пакетиках, из-за чего наливать его было очень неудобно, приходилось их постоянно разрезать. По той же причине он быстро кончился.
Фокусы же примитивные, больше половины из них мы уже проводили по инструкциям из интернета, так что я не вижу смысла покупать данный набор.