Прогулочная коляска Carrello Vista - Лёгкая в управлении
Всем доброго времени суток! Сегодня расскажу свои впечатления о коляске Carrello VISTA. Я долго выбирала, прочитала все сайты и комментарии купила и не пожалела ни разу! Катаемся на ней уже 8 месяцев, активно! Я в нее влюбилась, она очень маневренна, большое и широкое спальное место, зимой в конверте и комбинезоне ребенок спокойно сидел-лежал и ничего не давило, пятиточечные ремни удобные и плюс есть ограничитель между ножек, бампер отстёгивается, удобно и доставать и садить ребенка.