Кафе "Рица" (Россия, Воронеж) - Отличное место с хорошей кухней
Добрый день, дорогие друзья! Сегодня наш корпоративный обед (как и много раз ранее) проходил с доставкой еды из кафе "Рица". Стоит отметить, что блюда там отличного качества и вкуса, особенно это касается хинкалей и хачапури, а также отменный шашлык из свиной шеи с томатным соусом и зеленью.
Все вкусное, свежее, не приедается. Есть только небольшой минус в стоимости - на человека за обед в среднем выходит 400-600 рублей.
Привозят все во время, только для заказа необходимо звонить заранее или заезжать к ним перед работой.
Так же летом проводим там частые посиделки на свежем воздухе, кафе находится в небольшом сосновом лесу, где столики располагаются в отдельных беседках поодаль друг от друга!
Так что, кто любит национальную кухню и вкусно, плотно покушать, однозначно рекомендую попробовать кушанье из данного заведения!
Все приятного аппетита и хорошего дня!