Мазь для наружного применения Биосинтез "Гепарин" - немного помогла при флебите
Гепарин мне прописали в больнице после того, как на руке с внутренней стороны появилась красная, немного вздутая полоса от локтя к кисти после неудачной установки и использования внутривенного катетера.
Мазь недорогая, с этим действующим веществом представлена у разных производителей, есть в любой аптеке. По рекомендации врача нужно было наносить 3 раза в день на место покраснения, что я и делала.
Густая, плотная, белая мазь легко распределялась по руке, но плохо впитывалась. После нанесения появлялось легкое покалывание.
Точно оценить эффект не представляется возможным: флебит прошел примерно через неделю. Поспособствовал ли гепарин рассасыванию припухлости или она прошла бы и сама через неделю - неизвестно. Попробовать вполне можно.