Шампунь PANTENE PRO-V - Без красителей и с приятным запахом
Всем привет!
Сегодня решила поделиться с Вами самым классным шампунем. Шампунь Pantene PRO-V очень густой, в этом огромный плюс, его на долго хватает. Расходуется не много.
Имеет приятный запах. Шампунь очень хорошо пенится, легко смывается с волос. После мытья, волосы легко расчёсывать. Придаётся объем и долго держится, на протяжении нескольких дней.
Покупаю данный шампунь в основном в магазине Пятёрочка, очень часто он бывает по акции. Последний раз приобретала его за 199 рублей. Отличная цена за такой классный шампунь.
Всем советую. После него нет перхоти или раздражений. Отличное средство для всех девушек!