Бальзам-ополаскиватель Dove Nutritive solutions "Интенсивное восстановление" - Волосы ожили!
Недавно покрасила волосы. После осветления и покраски, заметила сухость и потускнение волос, была очень расстроена((( Купила этот бальзам-ополаскиватель. Аромат просто божественный! Наносится и распределяется легко, пользоваться более чем приятно!!! После первого применения была просто поражена, волосы мягкие, гладкие, легко укладывать, КЛАСС! Даже не надеялась за одно применение получить хороший результат, обычно с другими бальзами раза три нужно попользоваться, чтоб увидеть и почувствовать результат. А тут за один раз волосы стали мягкие, живые, легкие; кстати у меня они далеко не густые и легкость прям объем придает немного. Теперь и доча им пользуется.