Фильм "Кушетка в Тунисе" (2019) - Как оказаться в Тунисе на приеме психотерапевта?
Для этого достаточно включить этот фильм и, вуаля, вы на приеме у начинающего психотерапевта из Парижа! Можете оплатить котлетами, а можете попытаться досмотреть до конца этот ровный по динамике фильм без всяких сюжетных поворотов и перепетий главной героини.
Фильм не содержит не только ненормативную лексику, но и шутки с перлами, юмора нет совсем и даже грустно временами от того, что наглядно изображена жизнь арабов с их аутентичной атмосферой, жизнь, как она и есть: с проблемами, мечтами, мыслями о жизни, наивностью, а больше безграмотностью вкупе с надеждами тунисцев.
"Вы думаете, откуда у меня Коран, ведь я не замужем и у меня татуировки?"
Из этой фразы понятно, что главная героиня - настоящая белая ворона в тунисском обществе, откуда она родом, и она пытается не сломаться, не смотря на давление и непонимание, а получится это или нет ... "иншаллах".
Приятный, спокойный фильм без агрессии и шумихи)
На ночь глядя...