Мультфильм "Пуповина" (2019) - "Маменькины сынки, это монументальные шедевры женской глупости в воспитании мужчин…"
Мультфильм "Пуповина" длится всего чуть более 6 минут, а сколько смысла в него вложили авторы. Посмотрела с огромным удовольствием. Мультик пронзительный, жизненный, нужный и есть у меня много примеров из жизни, когда мамы ведут себя подобным образом. Только они даже посмотрев его себя в нём не узнают. Эти женщины настолько эгоистичны и у них свои взгляды на жизнь. Результатом их стараний являются по крайней мере две загубленные жизни. Да вот мы мамы одиночки, мы для детей живём... Все должно быть в меру, без фанатизма. Только у счастливой и состоявшейся женщины вырастают счастливые и самодостаточные дети. Это нужно помнить. Не нужно жертвовать своим женским счастьем якобы ради счастья своих сыновей. Да сын для мамы много значит, но она его родила не для себя и он не её собственность. Постоянный контроль и излишняя опека мальчикам на пользу не идут. Их нужно растить мужчинами и оставлять право выбора. В мультфильме у главного героя нет права выбора с самого рождения и до глубокой зрелости. Мамы не стало и человек потерялся... Он не знает что ему делать. Как жить. А жизнь то уже и прошла... Очень грустно, печально, тоскливо, но жизненно.