Chipdip.ru - интернет-магазин "Чип и Дип" - Ужасный сервис, работа с клиентами наплевательская.
Заказал детали для одного проекта (после просмотра видео ролика) очень понравился и по цене достойно. Пришли детали все хорошо, начал собирать, одна деталь не работает. Перезаказал деталь (поджимали сроки), пришла такая же. После подключения, новая деталь тоже неисправна, а еще из-за неё другие детали вышли из строя. Списываюсь с менеджером, говорит мы пришлем курьера он отправит их нам на проверку, они им пришли, говорят проверяем. После проверки, не сказав что с ними такое, пишут мы готовы вернуть вам деньги. Пишу сумму и за какие детали, и тут понеслось. Из суммы в 3000 руб. возвращают только 800 руб, мол остальные детали не приходили, делов не знаем, и это длиться с мая месяца по сентябрь. Жалею что с ними связался и не почитал тут отзывы о них. Лучше на али заказать, если там с товаром что то не так, то хоть деньги сразу вернут.