Межрегиональный центр метрологии и стандартизации (Россия, Москва) - [цензура]
не в коем случае не делайте поверку счётчиков воды в этой конторе, компания не внесла ни один прибор учёта в систему АРШИН с 2019 года, ваша поверка будет не действительная и не будет принята управляющей компании, вы не сможете вносить данные на любых порталах приёма показании. Сколько бы вы туда не жаловались бесполезно никто ничего не внесёт. Компания собирается закрываться и ёё лишают акредитации, рубит бабки из последнего.