Энергетический безалкогольный напиток Drive - Ну такое
Доброго времени суток, уважаемые посетители сайта otzovik.com. Сегодня мы поговорим о таком энергетическом напитке, как Drive. Цена его 40 рублей в обычном продуктовом магазине. Очень очень сильногазированный, состав оставляет желать лучшего, после выпитого напитка остались плохие чувства. Язык перекрасился полностью в насыщенный красный цвет (так как брал ягодный), из-за сильных газов еле выпил его, эффекта бодрости не почувствовал от слова совсем. Возможно на других он подействует в полной мере, и Вы почувствуете эффект. Но я такой энергетик не буду покупать даже в крайнем случае, пак как считаю, что это пустая трата денег, хоть и небольших.