Сериал "Байки Митяя" (2011) - Ох уж этот Дмитрий Александрович
Сериал "Байки Митяя" был снят уже после нашумевших "Сватов". Сначала я думала, что это их продолжение. Но нет... Из сватовских персонажей здесь были задействованы лишь Митяй, участковый и бабушка, что меня очень огорчило.
Что касается сюжета, то он больше развлекательный. Каждая серия представляет собой выдуманную Митяем историю. Проще говоря, Дмитрий Александрович на протяжении всего фильма врёт и не краснеет. Впечатляет его бурная фантазия. Герой вешает людям лапшу на уши, несёт полный бред, а ему все верят. Балабол из него ещё тот...
С юмором в этом фильме всё в порядке, посмеяться есть над чем. Порой ситуации, в которые попадяет Буханкин, ну очень глупые, неправдоподобные и абсурдные, но смешные. Николай Добрынин - талантливый актёр и прирождённый комик.
Больше всего мне понравились серии про разведение страусов и отмену крепостного права.
Комедийный сериал прикольный. Думаю, что разок такой посмотреть можно :)