Цикл книг "Ареал" - Сергей Тармашев - для тех, кто любит фантастику
Всем хорошего дня!
Сегодня мой отзыв будет посвящен русскому автору Сергею Тармашеву, который написал цикл книг "Ареал".
Книги читаются легко и с интересом.
Это современный достаточно молодой еще писатель, который пишет в своих произведениях увлекательные остросюжетные истории, где героев, Ивана Березова и его друзей, охватывают различные приключения в районе Ухты, и он превращается в загадочную и для жизни опасную местность.
Но наших приятелей, для кого поиск метаморфитов и продажи тайн Родины, а так же для тех, кто это все скупает, не страшны ни аномалии, ни не понятные мутированные существа, и даже мертвецы.