Напиток кофейный Mahmood Cappuccino Hazelnut со вкусом фундука с шоколадной гранулой - Лично для меня на один раз - попробовать и забыть)
Я в принципе не фанат кофе, а уж в пакетиках и подавно. Но изредка все же хочется.
Вот и сегодня - захотелось чего-то теплого, ароматного, согревающего, с нежной пенкой... Так что объект моего отзыва подошел под эти пожелания как нельзя лучше!
Но, увы, кофейный напиток Mahmood Cappuccino Hazelnut со вкусом фундука с шоколадной гранулой я пить больше не стану (а покупать тем более, к счастью, покупала не я и мне просто дали пакетик на пробу)). То ли по вышеизложенным причинам, то ли потому, что не оправдал мои ожидания (но отзывы, кстати, хорошие - все же, это дело вкуса, впрочем, как и все остальное).
Обо всем по порядку.
Покупали на wildberries за 99 рублей.
Упаковка выглядит вот так.
В коробке - 5 пакетиков (они же сашеты) по 25 грамм
Не знаю, пропустят ли модераторы следующее фото, но это не я так плохо сфоткала, в реальности тоже ничего не видно, все надо вычитывать буквально с лупой)
Впрочем информации про этот кофе предостаточно - и состав, скажу я вам, не из лучших
На обороте сашета с кофе- пакетик с шоколадными гранулами