Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Отличный сервис
Приехал с другом купить кулер для своего пк, встретил любезный молодой человек, который не только помог найти нужную мне модель кулера, но и так же рассказал и о других моделях этого производителя, а так же их преимуществах при той же цене. Ответил на все мои вопросы и помог определиться с выбором, покупкой остался доволен! Просто предъявил на кассе выданную менеджером бумагу, оплатил, забрал свой товар! Всё быстро и без проблем, товаром доволен, пользуюсь уже больше месяца, всё качественно.