Детская зубная щетка Aquafresh Advance - Неплохая
Всем здравствуйте. Хочу сегодня рассказать вам про одну необходимую штуку для чистки зубов - это Детская зубная щетка Aquafresh Advance.
Свои зубные щетки мы меняем регулярно. Хоть стоматологи и рекомендуют менять их раз в три месяца, но мы делаем это немного реже. Каждые полгода стараемся покупать новую щетку. В этот раз решили обновить наши зубные щетки и заодно купили новую и ребенку. Наш выбор пал именно на данную щетку. Хоть марка продукции и не новая для нас, но именно данная зубная щетка стала новинкой.
Нужно отметить сразу - эта зубная щетка оказалась довольно таки неплохой. Во-первых - это щетинки самой зубной щетки. Они хорошего качества, достаточно мягенькие - для детских зубов это важный момент.
Кроме того, щетинки разной длины - это способствует более качественному результату чистки зубов, так как щетинки добираются в самые труднодоступные места между зубами.
Благодаря своей зигзагообразной форме, данную зубную щетку удобно держать в руке. Ручка имеет ребристую поверхность, как следствие - зубная щетка не скользит в мокрой руке.
Также следует отметить и тот факт, что головка зубной щетки легко гнется - это уменьшает травмирование десен во время сильного надавливания. Хочется отметить еще и то, что в продаже было несколько вариантов этой зубной щетки в зависимости от цвета.