Планетарий №1 (Россия, Санкт-Петербург) - Не плохое место
Осенью, во время поездки в Санкт-Петербург, решили с мужем посетить планетарий. Давно хотела сходить именно в этот, потому что рекомендовали многие знакомые. Купить билеты было не сложно, места почти всегда есть. Ощущения во время просмотра просто космические! Огромный купол, графика отличная. Очень удобно сидеть на мягком пуфе-мешке, а не на жестком стуле. Фильмы красивые и познавательные. Так же у них проходят различные тематические выставки. После программы можно заглянуть в магазинчик с космическими сувенирами. Всегда любила смотреть на звёздное и небо, да и вообще привлекает все космическое. Сеанс однозначно стоит своих денег!