Колонки Dexp R610 - Хорошие колонки с красивой подсветкой
Всем доброго времени суток!
Сегодня хочу рассказать о небольших бюджетных колонках фирмы DEXP, пользуюсь ими уже 3 месяца.
Взяла их, не буду скрывать, из-за
подсветки))
Покупала в DNS примерно за 400р., там же и опробовала. Звук за такие деньги очень даже неплох (единственное басы на троечку), хотя я совершенно не претендую на экспертное мнение, но для обывателя вроде меня точно подходит.
На одной из колонок есть регулятор громкости, два разъема для наушников и микрофона.
Провод длиной около 1 м, как по мне - оптимательно, для подключения к ПК.
Ну и естественно, что радует мои глаза, когда работаю за компом - медленно сменяющаяся подсветка)) Цвета такие: синий, голубой, фиолетовый, зеленый, красный, желтый, зеленый.
Во время работы никак меня не отвлекают - стоят по бокам от монитора, переход плавный.
Смотрятся великолепено, добавляют антуража)
Ни разу не пожалела о приобретении.