Рукав для запекания "Мелочи жизни" - Мелочь жизни, но полезная
Добрый день всем читателям сайта Отзовик!
Вашему вниманию предлагаю рукав для запекания торговой марки "Мелочи жизни".
Упаковка картонная, длиной 31 см. На ней имеется информация о производителе и товаре. В картинках показан способ применения рукава.
Цельный рулон рукава имеет длину 3 метра. Внутри рукава вложена лента-завязка. Также для фиксации есть клипсы.
От рулона отрезается необходимой длины фрагмент, внутрь помещаются продукты для запекания. Края рукава фиксируются лентой-затяжкой или клипсами. Мне удобнее работать с клипсами.
При использовании рукава для запекания противень и вся духовка остаются чистыми, ничего не разбрызгивается и не вытекает. Кроме того, продукты хорошо пропекаются. Материал рукава достаточно прочный, не рвётся. Очень удобная " мелочь" в арсенале хозяйки.
Я, конечно же, рекомендую. И желаю всем удачи!