Строительная компания "Сказано-Сделано" (Россия, Москва) - Полное разочарование
Договор подряда № 502/1106/1 от 11.06.2020 г.
Выбирали компанию для капитального ремонта квартиры долго и придирчиво, читали отзывы. Одной из компаний, привлёкших наше внимание, и была фирма «Сказано-Сделано». Не было на тот момент резко негативных отзывов. Вызвали сметчика. Сразу сметчик стала рассказывать о компании и её преимуществах.
Первой фразой было заявление, что в компании работают только славяне (хотя мы не против толковых работников любых национальностей и вероисповеданий). Однако прораб, прибывший впоследствии для ознакомления с объектом, сразу сказал, что работать придут неславяне. По договору компания имеет право привлекать к работе третьих лиц. Поэтому, кроме прораба, у нас штатных рабочих не было. Связываясь с этим ООО будьте готовы, что бригады будут полностью наёмные. В нашем случае для демонтажа были наняты молодые непрофессионалы, которых прораб был вынужден через неделю выгнать.