Таблетки KRKA "Ко-Перинева" - Реальная помощь при высоком давлении
Решила написать отзыв об этом, в самом деле, замечательном препарате. Моей маме 79 лет, и с некоторых пор она начала страдать гипертонией. Порой скачки АД были довольно высокие, даже можно сказать критические, однажды пришлось вызвать скорую помощь.
Рекомендованные препараты (энап, каптоприл), которые, по словам медиков при регулярном применении должны поддерживать нормальный уровень АД, не возымели достаточного действия. Ко-перинева оказалась в нашей аптечке по рекомендации фармацевта. Я приобрела препарат дозировкой 2,5 мг + 8 мг. Одна такая таблетка - это суточная максимальная доза, посему при неблагоприятной ситуации, можно применить и 1/2 таблетки, или одну целую. Что могу сказать. Эффективность препарата на очень высоком уровне. Эффект наступает уже через 15-20 минут. Проконсультировалась с терапевтом, он подтвердил правильность выбора, но дал некоторые рекомендации для поддержания калиевого и магниевого баланса в организме, поскольку при применении таких препаратов, калий и магний интенсивно выводятся из организма, ведь препарат имеет и мочегонный эффект. И теперь, без лишнего перегруза медикаментами, ко-перинева у нас "палочка-выручалочка"