Ежедневные прокладки Ola! Silk Sense DAILY DEO Лепестки Акации - Для меня самые-самые)
Ежедневные прокладки Ola! с лепестками акации оказались для меня самыми-самыми. Они полюбились мне, потому что все в себе соединили, что мне нужно для каждодневного комфорта и спокойствия.
Если по делу, то эти прокладки:
* Имеют удачный размер, помещаются на ладони, т. е. они не маленькие и не огромные, очень удобно подходят к белью.
* Хорошо и надежно впитывают. Это для меня важно в ежедневках, так как имеются некоторые проблемы. Дамы постарше меня поймут.
* Они очень нежные на ощупь, приятно их брать в руки, не вызывают раздражений на коже, даже если ходить в них весь день до ночи (естественно, меняя согласно правилам).
* Легкий чудесный аромат, я не помню, как пахнет настоящая акация, но у прокладок, и больше у коробочки очень приятная отдушка, пока они стоят в закрытом шкафчике, там тоже появляется едва уловимый аромат.
* Хорошо клеятся. Они быстро отрывают от защитной бумажки, не шуршат. Пока наклеены, не сминаются, не катаются.
* Адекватная цена, не заоблачная как на некоторые марки с подобными свойствами.
* Красивая коробочка, удобная в хранении и открывании.
Если кому-то будет полезна эта информация, очень рада!