Маска для лица ампульная Jigott Vitamin Real - Любоваться собой!
Добрый день!
Еще одна корейская маска с витамином С, которая вызвала приступ любви и заслужила категорию Вау!
Маски с витаминными комплексами являются сильными, я считаю их обязательными для регулярного ухода, потому что они обеспечивают тонизирование, антиоксидантную защиту, отбеливание кожи. Разумеется, при отсутствии аллергической реакции.
Обратная сторона упаковки радостно уверяет нас в наличии многих компонентов, включая икру. В эти "икряно-женьшеневые" басни я не верю, они повторяются из маски к маске. Не будьте наивными.
Лекало не стала фотографировать. Оно точно такое же, как и остальных масок этого производителя. Посмотреть можно в отзыве на .
Я делала маску ранним утром до работы, из очищения у меня было проведено только умывание гелем, и протирание тоником. Прикладываем маску и лежим 20 минут. Салфетка пропитана обильно. Я лежала и стирала капли, которые стекали на шею, вызывали дискомфорт. Зато не уснула!
Никаких особенных ощущений процедура не выявила.
После снятия салфетки очень много эссенции остается на коже. Даже моя сухая не смогла это количество принять в себя, остатки я удаляла бумажной салфеткой.