Коньяк Courvoisier XO - Качественный и вкусный напиток
Доброго времени суток ценителям качественных спиртных напитков.
Недавно задалась вопросом - если бы меня попросили назвать мой любимый напиток, я бы не смогла это сделать. А вот топ-3 могу выделить. И среди них почетное место занимает Courvoisier XO.
С этим коньяком я познакомилась несколько лет назад, в гостях у родителей. И с тех пор он регулярно появляется и в нашем семейном баре.
Вообще, бренду Курвуазье уже более 200 лет, по легенде сам Наполеон брал с собой этот коньяк на остров Святой Елены, поэтому Курвуазье еще называют коньяком Наполеона. На мой взгляд, это свидетельствует о том, что уже тогда этот напиток был высочайшего качества, таким он остается и сегодня.
Для его производства используются только лучшие коньячные спирты. Также известно, что чем ароматнее коньяк, тем он более ценен. Так вот, коньяки Курвуазье невероятно ароматны. Конкретно этот имеет очень яркий букет. В нем можно услышать и крем-брюле, и засахаренный апельсин, и ирис. Вкус плотный, насыщенный, и при этом мягкий, бархатистый по текстуре. Но больше всего мне нравится его послевкусие - долгое, терпкое, цветочное.