Десерт с творогом Сытый кот - Вкусный, но жирноватый десерт.
Добрый день, читатели.
Вчера купила десерт из творога с черничным вареньем.
Баночка весом 350 грамм.
Сама баночка выполнена из прозрачного пластика с бумажной наклейкой сверху, на которой в принципе и расположена вся нужная информация.
Стоимость этой баночки с творогом и черникой 500 теньге( российкой примерно 90 рублей).
Так, как в магазине не было времени особо рассмотреть этот твороженный десерт, а дома я все же покрутила баночку в поиске срока годности и даты выработки, то увидела бумажную наклейку-ценник и поняла, что это и есть своеобразная надпись срока выроботки данного продукта. Как такое может быть то, что на ценнике пишется дата выроботки и лепится на крышку твороженной массы? То есть, срок проходит, его корректируют новой наклейкой ценника чтоли ?
Вот такой парадокс однако...
Все информация довольно мелкая и как я не пыталась ее сфотографировать, у меня получилось либо сильно мелко, но четко, либо крупно, но обрезано с 2 сторон. И вот только название ТМ и могу читателям показать.
Верхняя крышка постоянно спадывала, как будто она не от этой баночки, но опасений не было за проникновение бактерий и микробов на десерт, ведь под крышкой была еще цаллофановая мембрана, крепко прикленная к самой баночке с десертом.