Румяна Tony Moly Petite Blusher Delight - Отличные румяна
Всем доброго времени суток. Сегодня хотела бы поделиться впечатлениями об этих румянах
Я очень часто пользуюсь корейской косметикой от Tonymoly так же у меня большое количество косметики от этой фирмы и эти румяна не исключения
Такие румяна я покупала в 2019 году в 01 оттенке. И я их не раз разбивала и восстанавливала спиртом оттенок каким был таким и остался
Пигментация этих румян просто вау, главное не переборщить
Стойкость этих румян реально хорошая, но все же не могут продержатся часов 6-7.
Упаковка этих румян не хлипкая и очень удобная, вместе с румянами шел мини пушистый спонжик, но я все наношу эти румяна при помощи кисти.
Что насчет цены, цена таких румян очень бюджетная как и вся косметика от Tonymoly, я покупала такие румяна за 490 руб по скидке, но так стоили дороже.
Но потратиться ради качественной косметики и в правду не жалко