Трусики-подгузники Momi - Не подошли((
Пользовались трусиках другой фирмы, но в наличии не оказалось, пришлось выбирать другие. Изначально порадовала цена, после распаковки оценили мягкость трусиков, отсутствие постороннего запаха. Трусики тонкие не сковывают движений малыша в этом вопросов нет, но наш малыш очень любит пить и вот тут трусики немного подвели, так как кожа под ними была влажная со старыми такого не было((
Хочу добавить, что малышу они не натирают раздражение отсутствует, но на ночь мы их не одеваем и лнем стараемся менять по чаще. Вообщем вроде неплохие, но нам не подошли.