Экскурсия по г. Мишкольц (Венгрия, Боршод-Абауй-Земплен) - Интересный город с чудо курортами и достопримечательностями
Добрый день, любители путешествий на сайте Отзовик!
Добраться до популярного венгерского курорта Мишкольц, который расположен на северо-востоке Венгрии, можно несколькими способами: на поезде, автобусе или автомобиле. Мы добрались на поезде за 2,5 часа из Будапешта до вокзала Тисай Мишкольца, который сам является одной из достопримечательностей города.
Остановились не Мишкольце, а в хорошем  в Мишкольц-Топольце рядом .
Отдых в Мишкольце сильно зависит от ваших финансовых возможностей и желаний. Город окружен двумя удивительными курортными жемчужинами Венгрии – пещерной купальней в Мишкольке-Тапольце и таинственным Лиллафюредом. В Мишкольце провели несколько предновогодних дней перед поездкой на озеро Хевиз.
Городу несколько столетий и в нём есть интересные достопримечательности. Конечно для нас на первом месте была пещерная купальня в Мишкольц-Топольце, в которой мы провели пару дней.
На втором месте была подробно, о которой можно узнать в отзыве , до которой мы ездили на замечательном рождественском трамвае.
На курорт Лиллафюред мы не поехали, так как там лучше отдыхать летом.
Конечно мы осмотрели и сам город с его интересными достопримечательностями.
Поднялись на холм Авас, на котором стоит 72 м телебашня со смотровой площадкой, с которой видна отличная панорама города, и расположен небольшой парк.