Сериал "Гости из прошлого" (2020) - Добрый, интересный сериал!
Доброго всем времени суток вам!
Сериал " Гости из прошлого" начала смотреть из-за большого количества актеров, которые мне очень нравятся.
В нем снимаются: Алексей Макаров, Юрий Стоянов, Михаил Трухин, Анна Невская, Евгений Михеев, Людмила Артемьева и много других замечательных актеров.
Посмотрела пока три серии, и после этого уже прочитала несколько отзывов на сериал. Все ищут глубинный смысл. А мне кажется сценаристы хотели показать казусы, которые могли бы произойти с людьми, которые попадают не в свое время. У двух разных поколений разные ценности, разный сленг... Но они могут прийти к взаимопониманию!
Шутки и юмор в сериале достаточно мягкий и вызывает добрую улыбку. Если и все следующие серии будут выдержаны в таком же стиле, то думаю, что буду смотреть с удовольствием до самого конца.
Ставлю сериалу 5 баллов, и жду продолжения. Желаю всем приятного просмотра!