Фильм "Психиатрическая больница Конджиам" (2018) - Хоррор, псевдодокументалка. (Корея). Ужасы в заброшенной психбольнице.
Пару месяцев назад я уже собирался посмотреть этот фильм, но по некоторым причинам просмотр пришлось отложить. Теперь, как я понял, совершенно напрасно. Фильм, для своего жанра, очень даже хорош. Давно я не видел хоррор, который действительно мог бы напугать своей атмосферой. А "Конджиам" это сделал просто отлично. Пару раз даже мурашки по коже пробежали.
Вот только сюжет этого фильма явно не отличается оригинальностью. Впрочем как и манера съёмок. Группа молодежи снимает трансляции для своего Ютуб канала. В качестве места съёмок они выбрали заброшенную психиатрическую лечебницу, в которой по слухам, обитают призраки. Ну а зрителю предстоит наблюдать за их приключениями, через объектив экшен камер. В общем, уже известная со времён "Ведьмы из Блэр", псевдодокументальная манера подачи сюжета.
Я не люблю смотреть фильмы в таком формате. Глаза устают от постоянно трясущейся и быстро меняющейся картинки. Хорошо хоть, ближе к финалу, когда началась самая жесть, камеры успокоились и начали вести себя как профессионалы. Так что, в целом картинка не сильно испортила впечатление.