Конфеты Lukasia - Очень вкусные конфеты
Доброго времени суток, уважаемые читатели сайта Отзовик.
Уже который раз покупаю шоколадные конфеты- суфле "Lukasia" .
Производитель Украина.
Такие вкусные конфеты, не передать словами.
У них много разных начинок, в моем случае - начинка вишня.
Вообще суфле я люблю.
Конфеты стоят совсем недорого - брала я их на развес.
Они легковесные.
За 400 грамм я отдала порядка 3 - х с половиной белорусских рублей.
Конфета не маленькая.
Суфле в шоколадной глазури, с вишневой начинкой внутри.
Начинки внутри достаточно. Ни много, ни мало, в самый раз.
Необычный, невероятный вкус.
Не приторные.
Информация об изготовителе на обертке сзади:
Очень вкусные конфеты.
К покупке конечно же, рекомендую.
Оценила во все 5 звёзд.
Всем спасибо за внимание.
С уважением, Marfuchka.