Цитрусовая серия для лица Letique Cosmetics - Счастье для тебя и твоего лица
Ну что, начнём. Представляю вашему вниманию Цитрусовую серию для лица от Letique Cosmetics. Скажу сразу, это комплект, но каждый продукт можно преобрести отдельно. Итак, что входит в этот комплект:
- Пенка-Баланс
- Тоник матирующий
- Сыворотка
- Флюид
Всё это в одном наборе! Это очень выгодно! Поэтому я его решила преобрести. В процессе использования я испытывала удовольствие, запахи такие сочные, что хочется съесть. Всё продукты на натуральном составе, для ежедневного использования. У каждого продукта масса преимуществ, в прочем как и у всего набора. У каждого продукта есть последовательность в использовании: сначала вы очищайте свое лицо пенкой-баланс, следующим этапом будет тоник, он помогает убрать оставшиеся загрязнения и жирный блеск на лице, следом идёт сыворотка, ей мы увлажняем лицо, напитываем её полезными свойствами, ну и финиш, это флюид, им мы заканчиваем весь уход. В течении всего использования вы заметите результат, вы будете в шоке. Мне результат понравился, поэтому рекомендую к покупке