Горошек зеленый De Luxe - Вкусный, в меру сладкий
Все уже готовятся к Новому Году и думают про салаты) Как же без горошка зеленого консервированного, ведь он в салатах всевозможных, закусках, кто варит суп гороховый и т д. Решила я остановить свой выбор на зеленом горошке этой фирмы, тем более в Атб на не была акция) . Срок был нормальный, до 25/06/2024, банка без ржавчины, горошек целый, вкусный, в меру сладкий, рассол не мутный, вкусный, удобно открывать банку (особенно если под рукой нет ключа), открывается быстро, посторонних запахов нет. Состав отличный, ничего лишнего. Лично я ела его ложкой, в салат пол банки положила). Идеальный вариант! Для банки 400г отличная цена, бюджетная)