Ваза-бюст Vazyvsem - Красивые вазы за которыми стоят некрасивые люди
Недавно у мужа был день рождения. Он у меня из тех людей кому всегда не знаешь, что подарить, особенно сюрпризом: к одежде он равнодушен, а в технике я не разбираюсь. А удивить и порадовать хочется, поэтому я решила подарить ему интересную вазу в классическом стиле, в которую можно посадить небольшое растение. Он у меня садовник-огородник: разбил на подоконнике гостиной целый сад, правда растения его мне не нравятся также как и горшки, в которых они стоят. Выглядит это дело так. На самом деле в магазине не было красивых растений и горшок хочу поменьше, чтобы в голову его спрятать, но пока у нас на подоконнике такая история:
Месяц назад в инстаграме Vazyvsem проходила акция невиданной щедрости: 3 вазы по цене двух, так как я заприметила себе вазу в форме губ, решила взять две такие: одну мужу под канцелярские принадлежности, одну себе для коротких цветов (сами вазы из гипса, туда воду наливать нельзя, подразумевается, что внутри будет какая-то ёмкость, которую нужно искать самому).