Плитка керамическая Нефрит-Керамика Laparet - Неплохая плитка, с которой можно работать, но аккуратно!
Здравствуйте Уважаемые!
После того, как я полностью закончил работы по благоустройству совмещенной с туалетом ванной комнаты в квартире своих родителей, наверное, пришло время рассказать об основном материале, которым были покрыты стены данного помещения.
Родители ничего слышать не хотели о новом строительном бренде под названием - микроцементное покрытие стен. И настоятельно рекомендовали сделать комнату из красивого и долговечного материала, под которым как я понял, они подразумевали керамическую глазурованную плитку для внутренней облицовки стен.
Обычно при выборе плитки, я руководствуюсь первоочередным критерием, которым выступает ее формат и структура. Только потом уже обращаю внимание на цвет, который должен подходить под общую концепцию.
В данном случае все было с точностью до наоборот. Родители сами выбрали плитку, причем в первую очередь обращали внимание именно на рисунок, а потом уже на все остальное. И организовали ее доставку. Мне же в дальнейшем оставалось только работать с ней (смайлик).
Итак, давайте я вас познакомлю с выбором своих родителей.
Встречаем – Плитка керамическая глазурованная для внутренней облицовки стен, произведенной под торговой маркой «LAPARET» из коллекции Envy, на ОАО «НЕФРИТ-КЕРАМИКА», расположенном в городе Никольском, что в Ленинградской области.