Комнатный цветок Орхидеи Фаленопсис - Неприхотливое растение с очень красивыми долгоцветущими цветами!
Решила поделиться своим опытом взаимодействия с комнатными орхидеями - фаленопсисами. Не скажу "с опытом разведения", т. к. я их не развожу, это происходит само собой. Их нам дарят. Потому что красивые). Первый такой цветок появился лет восемь назад, остальные добавлялись постепенно.
Вот первый. Он сейчас цветет:
Четыре цветка появились два месяца назад, потом расцвели другие. Месяца три-четыре эта красота цветет.
Еще рацвели две маленькие фаленопсики:
Эта ещё в самом начале цветения:
Еще две штуки не цветут. Но одна выпустила "детку", пока не знаю, что с ней делать:
А самая последняя непонятно что про себя думает, сидит такая некрасивая...
К чему я это всё?
К тому, что они у меня растут совершенно не по науке. По идее, их надо время от времени ставить в ведро с водой, пропитывть и вытаскивать. Я их поливаю из лейки как остальные цветы, по мере высыхания грунта, и изредка опрыскиваю... Когда подхожу посмотреть в окно)) И всё. И такой ненавязчивый уход абсолютно не мешает им цвести!!!
Скажем, цветущие каланхое или рождественская звезда вряд ли порадуют вас повторным цветением, а фаленопсис - пожалуйста!
Так что не сомневайтесь - это прекрасный комнатный цветок, не требующий особого ухода!))