Хлопья гречневые "Увелка" - Много, да вкусно.
Всем привет.
Кто любит кашу по утрам, то будет сыт и бодр.
Одна из любимых каш, наших детей это гречневая, просто гречу они не очень любят, а вот гречневые хлопья уплетают хорошо.
В последнее время гречневые хлопья очень часто встречаются в магазинах, одни из них торговой марки Увелка.
Хлопья продаются в картонной коробке.
Есть способ приготовления на коробке. Кашу варить очень быстро.
Стандартное открывание для таких хлопьев и каш, присутствует и здесь.
Хлопья мелкие, поэтому не будут себя заставлять ждать в приготовлении.
С данными хлопьями я дружу давно и поэтому рекомендую лучше не доложить, чем переложить их. Так как они становятся разваренными и каша густая очень, что аж ложка стоит. Совет класть меньше, чем больше.
Рекомендую гречневые хлопья от Увелки.