Кофе молотый в растворимом Jacobs Millicano - Хороший если не сравнивать с зерновым )))
Всем доброго времени суток)))
По утрам мы с мужем очень любим пить кофе и в основном это зерновой так как дома стоит кофемашина, но к сожалению не всегда бывает возможность приготовить и тогда нам в помощь приходит растворимый и чаще всего это Jacobs Millicano(среди большого выбора растворимого кофе на данный момент оно нам показалось немного лучше остальных).
Упаковку описывать не буду(думаю людям пьющим кофе она наверняка хорошо знакома).
Сам кофе сублимированный с добавлением натурального молотого(гранулы маленькие).
Запах у этого кофе очень приятный и максимально приближен к натуральному.
Насыщенности во вкусе конечно нет такой как от зернового, но для растворимого очень даже неплохой(кислинки свойственной Арабики я не почувствовала совсем).
После испития кофе на дне остаётся небольшой осадок от молотого, но его прям совсем чуть-чуть(хотелось бы конечно чуть больше молотого и глядишь вкус был бы поярче).
В конце отзыва хочется сказать что для растворимого кофе вкус у этого вполне достойный.