Мороженое пломбир "Здоровая еда" - Пломбир во вкусом солёной карамели. Вкусно. Но это не здоровая еда точно.
Я люблю мороженое, особенно ванильный пломбир, особенно с какими-нибудь прикольными вкусами.
В магазине увидела пломбир со вкусом солёной карамели и не смогла пройти мимо, очень люблю такое сочетание.
Как всегда картинка на упаковке несколько отличается от реальности.
Что могу сказать про вкус-я не разочарована, мне было вкусно, потому что я люблю такое сочетание.
Но вот состав, конечно, меня крайне разочаровал. Особенно если учитывать название "Здоровая еда". Что? Здоровая еда? Серьёзно? Сразу возникает вопрос к производителям, а собственно что тогда "НЕ здоровая еда" в их понимании?
Да я состав читала дольше, чем ела мороженку)))
Опять дилемма: и вкусно и грустно!
Если вы не боитесь таких составов, то попробовать рекомендую.