The Witcher 2: Assassins of Kings - игра для PC - Ведьмак на все года.
Ведьмак второй это улучшенная игра предыдущей части, но уже с другой историей.
Геральта он же Ведьмак он же Белый волк ждет много неожиданных поворотов для него.
Боевку в игре тоже не оставили незамеченной что пошло на пользу, русская озвучка до сих пор ласкает уши многих фанатов Ведьмака, а какой там юмор, стоит вспомнить момент из "зажги, туши и смой" вы поняли. Полный багажник черного юмора который отлично скомпонирован. Сюжет весьма и весьма хорош.
Графика в игр так же предалась изменениям ее в разы улучшали, подтянули мимику персонажей, а так же убрали смешной баг с бородами, волосами персонажей. Баг был следующий (борда либо волос на голове начинали дергаться, заставляя смеяться игроков), вообщем баг был веселый, но и не нужно забывать что в этой части баги тоже присутствуют, некоторые даже очень смешные.
Разрабатывала и издала игру польская компания Cd Projekt, от того и озвучка игре очень качественная.
Не забудем и про постельные сцены, в игре они есть. И над ними тоже постарались, персонажи живые, ты погружаешься в игу с головой.
Если вы в свое время пропустили эту игру, то советую вам ее пройти, уверен она не оставит вас равнодушными.