Хлебцы ОГО "Столовые" без дрожжей и сахара - можно для разнообразия
Хлебцы - это дело тонкое). Такой большой выбор... Такая разная текстура. Тонкие и не очень. Жёсткие и мягкие. Хрустящие и нет. Ну или просто как пенопласт некоторые.
Я хлебцы покупаю довольно часто. Пытаюсь уйти от дрожжевого хлеба. Бездрожжевой не всегда бывает в наличии, поэтому и приходится спасаться хлебцами. Вторые блюда я могу есть без хлеба, а вот супы никак нет. В связи с этим дома всегда живёт пара-тройка разных упаковок хлебцев.
Эти хлебцы купила вместе с другими хлебцами этой же марки -  и
И если та двойка с довольно выраженным вкусом кукурузы и гречи, то эти без всякого вкуса.
Они тонкие и хрустящие. Не теряют свою хрусткость, даже если длительное время лежат в открытой упаковке. Абсолютно универсальные, поскольку не имеют ярко выраженного вкуса. Подойдут к любой пище. Ем и с супами, и использую как основу для бутербродов. Единственное, что смущает - немного прилипают к зубам, когда размокают во рту. Но это предсказуемо для такого вида хлебцев.
Покупала в Перекрёстке за 22 рубля. Если преемлете такую текстуру, то рекомендую. Неплохие. Тянут на 4.