Фильм "Развода не будет" (2018) - Добрый фильм о замечательной маме и правильной тёще.
В новогодние праздники попался мне в сети такой фильм "Развода не будет" (2018), российская мелодрама, вроде бы новогодний, но в то же время совсем не про Новый год, а совсем о другом. Заинтриговали, посмотрела, и очень довольна, что не прошла мимо этого замечательного фильма.
В основе сюжета история одной женщины из деревни, которая перед Новым годом решила навестить в городе двух своих дочерей, а приехав, оказалась вовлечённой в водоворот их семейных и личных проблем. Добрая и слегка наивная женщина, со всей своей широкой русской душой кинулась помогать дочкам, всеми правдами и неправдами пытаясь решить их проблемы или хотя бы хоть как-то помочь и поддержать.
Очень добрый и правильный фильм, с хорошим смыслом и подачей, немного наивный, как и сама героиня, но тем особенно трогательный и душевный. Я вообще люблю фильмы про деревню или деревенских жителей, попавших в непривычную для них городскую среду, такие фильмы всегда добрый и душевные, поднимают настроение и оставляют в душе тёплый след, приятное послевкусие, как от чашки горячего шоколада с зефирками холодным зимним вечером.