Вешалка напольная HomeDecor - Стоит и не шелохнется!
Всем добра!
Когда останки прежнего шкафа канули в небытие пришлось задуматься о том куда девать ту груду шмоток, которая имеется(треть сразу ушла по знакомым, треть в дар). В идеале хотела угловой шкаф, но то угла нет, но финансов не хватало). По итогу, темной ночью, посетила мысль поискать что-нибудь на Вайлдберриз.
Около недели думала, сравнивала, читала отзывы, потом снова сравнивала( в общем выбирала чуть ли не с молитвой). От обилия глаза разбегались и слюнки текли. Остановилась на том что есть сейчас, потому что понравилась цена( 800-900р, точно не помню, но понимала что этой суммы не жалко ежели что не так) и вес( 2,08кг вместе с упаковкой ( "но шо там той упаковки"- подумала я)).
Из пункта забирала коробушку без опознавательных знаков( потому персонального фото упаковки не будет)).
Инструкция тоже не прилагалась, а посему собирала вешалку с помощью метода научного тыка и картинки с сайта).
Первым делом обратила внимание на составляющие конструкцию трубки
Они не тяжёлые, но что понравилось- прочные.
Крепились детали между собой с помощью x-look замков
Эти же замки и осуществляют регулировку высоты. Пластмасса качественная( если специально не ломать, долго продержится)