Индукционная электрическая варочная панель IKEA TILLREDA - Нужная вещь
Ну как портативный вариант готовки - хороший вариант. Греется за считанные секунды, качество хорошее. Отдельно хочу уделить пару строк именно качеству этого аппарата. Мастерски собранный цельный агрегат, можно наткнуться на подделку. Подделок много нынче на рынке и служить будет она не больше года. Проверенно на себе. У предыдущего проделанного китайского аппарата начал идти запах жжёной резины. Затем перестал включаться вообще. Досадно было, пришлось срочно покупать новую. На этот раз к выбору подошли серьёзнее. Купили эту и ничуть не пожалели, работает больше года и не подводит. Всем советую приобрести и ответственно подходить к выбору и деньги на ветер не бросать. Все удачи и вкусных моментов