Макаронные изделия Зерница "Ракушки" - На высшем уровне.
Всем читающим доброго времени суток! Продолжаем удачно дегустировать различные виды макарон от торговой марки "Зерница". Данную продукцию можно приобрести в магазинах торговой сети "Пятёрочка" в пределах 30 рублей за упаковку 450 грамм. Макаронные изделия Зерница "Ракушки" распробовали на днях. Дизайн упаковки красивый и лаконичный.
Это макароны высшего сорта, изготовленные из твёрдых сортов пшеницы. В данном случае вообще не к чему придраться, так как внешний вид макарон отменный, цвет классический. Форма ракушек компактная, аккуратная и одна из моих любимых. На упаковке указано, что время варки данных макарон 10 минут.
После отваривания макароны отлично сохранили свою форму, практически не увеличились в размере и не слиплись. Готовые ракушки имеют прекрасный внешний вид и уже полностью готовы быть вкусным гарниром или самостоятельным блюдом.
Макаронные изделия торговой марки Зерница "Ракушки" - это отличный вариант бюджетных макарон, которые по вкусу и качеству ничем не уступают раскрученным брендам. Просто отличные макароны, которые не вызывают претензий и нареканий. Все виды удачные и на высоте. Так что, будем и дальше продолжать покупки. Друзья, при желании и возможности рекомендую к покупке и дегустации макароны ракушки от "Зерница". Приятного аппетита!