Пульсоксиметр на палец Fingertip Pulse Oximeter - Нужный прибор в период пандемии
Приветствую всех читателей отзыва!
Не думала даже приобретать такой приборчик - пульсоксиметр. А год назад и вовсе не знала о нем. Думаю, что процентов девяносто населения, не связанного с медициной, тоже о нем ничего не знали.
И вот возникла необходимость измерять сатурацию, попросила детей купить. Выбрали в магазине Медицинской техники.
Данный прибор предназначен для индивидуального использования, это не медицинский прибор, им нельзя пользоваться непрерывно, в условиях стационара.
Вот такой маленький приборчик был упакован в аккуратную картонную коробочку размерами около 10х6х4 см.
Прилагалась небольшая инструкция на английском языке.
Был еще маленький листочек на русском, совсем минимум информации. Производитель - Китай.
Прибор удобно уложен, не смещается, неподвижен во время транспортировки.
В соседнем отделении находится шнурок, можно привязать приборчик, носить при себе, чтобы не потерялся. Думаю, мне это без надобности, пока не пригодился. А вот кому может пригодиться, так это альпинистам, читала, что они берут с собой на восхождение такие приборчики. Оно и понятно, нехватка кислорода на высоте в горах очень опасна.
Вот такой очень маленький, черненький, блестящий пульсоксиметр, размеры самого прибора - 6х3х3см.
Изготовлен из АВС- пластика.
По принципу прищепки - "вставь пальчик, не укусит зайчик".
Очень прост в работе.