Ноотропный препарат Аминалон - Помогает, когда нужно
Препарат "Аминалон" пробовала принимать очень давно, лет 15 назад, когда тяжело было сосредоточиться. Пропив его неделю, заметила, что моя память начала улучшаться, сон нормализовался, а головные боли (у меня сосудистая дистония) прекратились.
Я покупаю сразу 100 таблеток, то есть, одну пачку, и мне хватает её на весь год, так как периодически пропиваю Аминалон. В зимние месяцы, январь, февраль чувствую себя не очень, и данный препарат - просто спасение.
Я брала таблетки Аминалон разных производителей, эффект один и тот же.
Но пить более 10-ти дней не могу, потому что чувствую, что лишнее.
Аминалон - это аминокислота, а аминокислоты служат огромную роль в нашем организме. Ещё с помощью этих таблеток урегулировался уровень сахара у меня в крови, а я страдаю диабетом.
Конечно, препарат мне назначил врач, ведь нельзя лечиться самостоятельно.