Киноа с чечевицей и овощами Мистраль - Готовое полезное блюдо. Что такое киноа, зачем и с чем её едят? В чем польза?
Про крупу киноа слышала уже давно, даже специально искала её в магазинах. А увидев, не купила. Остановила цена.
Недавно по акции удалось заказать в Перекрестке Впрок вот такое готовое блюдо торговой марки Мистраль
Раз уж у меня появилось это чудо нерусское, я не поленилась и нашла информацию что же это за такая крупа - Киноа. Откуда она у нас взялась, зачем и с чем её едят.
И вот что за факты я узнала:
Родина этой крупы - Южная Америка. Основа питания индейцев, которые даже считали зерна этой крупы священными.
NASA также находит её идеальной крупой для человека и считает целесообразным именно её выращивать на космических станциях. И хотя не существует абсолютно идеального продукта питания, именно киноа приближена к идеальному. Поверим NASA. А потому что:
Киноа это псевдозлаковая культура, которая
- не содержит глютена;
- имеет низкий гликемический индекс;
- богата фосфором, кальцием, калием, цинком, железом, содержит витамины группы В;
- имеет высокое содержание клетчатки и белка (намного больше, чем в пшенице, ячмене и рисе);
- значимое количество растительного жира.