Веревочный парк "ПандаПарк" в Филевском парке (Россия, Москва) - Ждать очень утомительно.
Совершенно спонтанно собрались с детишками в Панда-парк, что находится в Филевском парке в Москве. Уже по дороге туда я подумала, что зря мы, наверное, решили поехать туда в выходной день, и знаете - не ошиблась. Мало того, что был выходной, мы похож еще приехал в самое популярное время - после обеда и людей было действительно много.
Мы даже не сразу разобрались что к чему, потому как людей было много и все стояли в очереди... куда-то.
Я-то думала, что тут будет как в , где мы сначала купили билеты, а потом прошли одеть страховку и далее на трассы.
Тут все с точностью до наоборот. Сначала - на инструктаж, в зависимости от маршрута одеваем или нет экипировку (на одном из детских она не нужна) и защитные шлемы, тут же можно уточнить какие-то вопросы по трассам. И уже потом топаем в кассу (туда кстати очереди нет) и оплачиваем выбранный маршрут.
Со стоимостью тоже не сразу разобралась потому, что есть два варианта не только в зависимости от того будний это день или выходной, но еще и в зависимости от наличия или отсутствия клубной карты парка.