Соляной скраб для тела Natura Siberica "Сон Великанов" - Ужаснее скраба не встречала
Здравствуйте, уважаемые друзья и посетители сайта «Отзовик»!
Итак, в моем арсенале по уходу за кожей, появился этот так называемый скраб. Не простой, а соляной, под интересным названием «Сон Великанов».
Цена на Вайлдбериз 245 рублей, я купила подешевле - за 173 рубля.
Банка красивая, объём большой - 300 мл, мне хватило на 5 месяцев при использовании один раз в неделю.
Но на этом всё положительное закончилось.
Купила именно этот скраб, так как он заявлен как соляной - в моем понимании это означает что я увижу/почувствую, хорошо скрабируюшие частицы
На этикетке присутствует краткий рассказ про Камчатку, вот мне эта информация вообще ни к чему, я хочу качественный скраб, а не рассказ.
Ну и как всегда обещания производителя: скраб деликатно очистит и разгладит кожу, которая потом станет сияющей и эластичной.
И вот открыв банку, я увидела вот этот ужас. Ну вот лично мне совершенно неприятен такой внешний вид скраба. Плюс специфический запах - хуже в косметике я ещё не встречала.
Плюс ко всему зачем-то в скрабе цветочки-лепесточки, которые якобы подарят здоровье и красоту коже.
Нанести на кожу этот скраб невозможно, так как из-за цветочков, он падает ошмётками.