Фильм "Неверная" (2002) - "маленькая" ошибка
История для тех, кто сейчас испытывает сложности в семье или даже просто проблемы. Вам просто нужно посмотреть его. Фильм поражает своей искренностью. На протяжении всего фильмы вы будете в напряжении. История о довольно таки обычной семье, состоящих из Папы, который работает в обычной рутинной работе, Мамы и сына. Как и у всех у семьи этап кризиса в отношениях, когда вроде бы всё есть, но нет той страсти. Муж весь такой правильный и порядочный и жена по виду моложе своего избранника. Конечно же, жена находит себе какого-то любовника, с которым они встретились случайно. Все закручивается и муж начинает подозревать и неверности жены. Итог очень печален и наверное никто бы не хотел попадать в эту ситуацию. После этого фильмы вы много раз подумаете о том, что будете делать и делали людям больно. Приятного просмотра и вы не пожалеете...