Сериал "Склифосовский" (2012) - По образу и подобию...
Не писала отзывы более 30 дней. Чем же я занималась? А я была занята просмотром российской драмы/мелодрамы на медицинскую тему "Склифософский" (2012).
Понравился ли мне сериал, состоящий из 6 сезонов (каждый сезон содержит 16 или 24 серии)? - Однозначно ответить на этот вопрос, к сожалению, не могу.
Во-первых, просмотру этого сериала предшествовало знакомство с американским сериалом "Академия страсти" , который посвящен медицинской тематике. Главные герои - хирурги ведущей американской клиники. Многие сюжеты русского сериала "Склифософский", извините, скопированы из американского. Но... скопированы зеркально: по принципу мужчина (у нас)/женщина (у них)!
Во-вторых, режиссер/режиссеры, возможно, вдохновившись"Академией страсти", создали отечественный сериал "Склифософский" по образу и подобию, где мастерски воспели хирургов неотложки, добавив типично русские черты: небольшая зарплата врачей, взятничество чиновников, идиотизм пациентов, которые готовы пожертвовать собственной жизнью из-за работы и т. п. Радует, что в отечественном сериале не шло разговора об однополой любви! (Хотя... один раз был намёк, но герой за это получил по мозгам).
В-третьих, нельзя не отметить прекрасную игру актеров:
- Великолепен Максим Аверин (Олег Михайлович Брагин)! Он настолько убедителен, что статус ведущего хирурга Склифа за ним закрепился!