Студия татуажа Browushka (Россия, Воронеж) - Без боли, без крови, без корок
Я очень давно хотела сделать себе татуаж. Но дело в том что мне уже его сделали, и это было так отвратительно, испоганили всю форму своих бровей нарисовали нитки кривые, и типа ходи, красавица Но потом моя подруга сделала брови студии татуажа browushka, я влюбилась в её брови и после того как вывела свои отвратительные брови, я пришла в этот салон мне сделали во первых то, что я хотела, во вторых угадали с цветом, формой. Мне кажется что я просто стала другим человеком) ну не зря же говорят, что брови меняют лицо человека. Я не почувствовала ничего от этой процедуры, только приятное отражение в зеркале огромное спасибо