Пена для бритья Nivea men для чувствительной кожи успокаивающая - Если пена, то только Nivea
Нивея снова решила порадовать меня пеной, в тот раз был стик для тела( очень кстати хороший)
У меня чувствительная кожа, поэтому бриться я пытаюсь редко. Но прочитав на этикетке что пена Успокаивающая, решил поэксперементировать и побриться хотябы 2 раза в неделю. Я был приятно удивлен, тем что пена и правда успокаивает кожу, чем не дает появлению раздражения, красных пятен и вообще зуда. Справляется со своей работой хорошо, удаляя все ненужны волоски на лице.
Пена обладает приятнм запахом, после бритья кожа мягкая, не нуждается в увлажнение бальзамом, а все потому что пена обогащена ромашкой.
Спасибо нивея за новинку, буду брать только такую пену и всем советовать!