Краска для волос PHYTO - «Тебе не ночь ли косы заплетала...»
Окрашивание волос - то ещё удовольствие: это надо ехать куда-то, долго-долго сидеть в кресле с липкой массой на голове, потом, после смывки, под звуки фена гадать, что же там получилось... Вообщем, я очень даже за красоту, но саму процедуру не очень люблю. И пытаюсь решить эту задачу сама, периодически окрашивая волосы в домашних условиях. Хотя и здесь есть подводные камни: рыжие ушки и шея, заляпанные светлые панели в ванной комнате, неравномерный тон на волосах и прочие радости домашней цирюльни.
Краску предпочитаю покупать максимально щадящую, но в то же время эффективную, поэтому методом проб и ошибок пришла к двум-трём производителям, об одном из которых и пойдёт речь в этом отзыве:
Краска PHYTO создана на основе растительных пигментов (74%), без аммиака, а экстракты диковинных растений ухаживают за кожей головы, что для меня как сверхчувствительной особы очень важно.
Стандартный набор труженика индустрии красоты:
имеется инструкция на великом и могучем
Исходная позиция (имеем давнее мелирование и окрашивание)
Уже при смешивании мне показалось, что с объёмом что-то не то: