Система нагревания табака British Americsn Tobacco Glo pro - Неплохой аппарат
Приобрел данную систему нагревания в ноябре 20 года. Первые впечатления конечно хороши. Вкусы лучше чем у айкоса, запах лучше чем у айкоса, хорошая емкость аккумулятора. На фотках смотрел, думал он большой, при покупке удивился что легко помещается в руку. Чистить удобно, можно использовать несколько раз, стик за стиком. В про версии добавили буст режим, очень хорошая задумка, пользуюсь постоянно, больше мощности- больше никотинного удара. Покупал за 7000 тенге, в рублях 1220 рублей. Проблема конечно то, что стики дорогие, и вкусы могут надоесть. Но в принципе, простить можно, с этой штукой я бросил курить сигареты, и вам советую купить, а потом и вовсе бросить навсегда. Качество сборки отличное, и сделано все безопасно. Советую!