Маска для лица Shinetree с AHA-кислотами - Утренняя маска для свежести лица
Люблю я тканевые маски, но они занимают слишком много места. А иногда даже очень дорогие для одного использования.
Я нашла для себя решение и выход купив вот такие маски.
Что мне понравилось, что маски не занимают много места, так еще и 30 штук в упаковке.
Данные маски утренние, но я иногда использую на ночь) утром результат конечно заметнее. Тональный крем например ложится лучше, после маски я не использую другую уходовую косметику.
Маски обладают противосполительным, увлажняющим, отшелушиваюшим эффектом, повышают эластичность, помогают разгладить морщины.
Если открыть ее имеется мембрана и в комплекте идет пинцет, очень удобно И гигиенично доставать маски, не касаясь руками других.
Маски очень хорошо пропитаны составом. Но при этом лицо не липкое после того как снять маску.
Ложится на лицо плотно.
Производитель рекомендует держать от 5 до 20 минут.
Обычно держу пока она не высохнет, по сути этих 20 минут вполне достаточно.
вкратце, маска мне понравилась, как и говорил производитель, свои функции выполняет отлично, так еще и освежает лицо.
Такого набора вполне достаточно на месяц, а если не использовать каждый день то еще дольше.
А по моим подсчетам одна маска выходить в 20 рублей с копейками. Очень выгодно.