Сериал "Казанова" (2020) - Вот к чему приводят детские психологические травмы.
Всем привет.
Досмотрела наконец сериал "Казанова". Впечатление от фильма у меня по ходу дела несколько раз менялось. Чего то мне все время не хватало.
Вроде все есть.
Красивая картинка, даже очень красивая. Просто все серии глаз радовался. А может конечно ностальгия. Но я с таким удовольствием смотрела, как выглядели города в тот период. Здорово сняли, ничего не раздражало. Никаких исторических ляпов я не заметила.
Хорошие актеры, приличная актерская игра. Прям с удовольствием смотрела. Давно отечественные сериалы у меня такого интереса не вызывали.
Но постоянно ловила себя на мысли о задумке авторов. Что нам хотели показать. Сериал об аферисте? О женской неосторожности на фоне одиночества? Что то подсказывало, что есть второе дно.
Буквально только последние серии все расставили на свои места. Конечно нам постарались показать не примитивный полукомедийный фильм об аферисте, как могло показаться в первых сериях. Подвели и психологическую основу и историю с детсвокй травмой. Личность Казановы раскрылась. У меня он даже сочувствие начал вызывать. Хотя с Эллой он жестоко обошелся. Неоднозначный персонаж, мстивший всю жизнь женщинам. Благо еще его детская психологическая травма в такой форме выразилась. Ведь никто из обманутых дам особых претензий к нему не имеет.