Книга "Хозяин черных садов" - Андре-Марсель Адамек - Повесть, оставившая сильное впечатление.
Бывают книги, сквозь витиеватое многословие которых надо продираться, как сквозь дебри.
"О, да!" - говорят о таких, - это сильная литература, с первого раза и не поймёшь, надо думать, что означают всякие там аллюзии и аллегории".
Такая литература, конечно, имеет место быть, но, рискуя показаться не очень-то умной, скажу - что не люблю этого.
Мне больше по душе книги с отточенным скупым мужским слогом. Нет, не те, в тексте которых каждое второе слово - мат, а такие, когда читаешь и понимаешь, о чем речь.
Повесть бельгийского писателя Андре - Марселя Адамека именно из таких.
Пару предложений и ты уже чувствуешь непритягательную атмосферу местности, где происходит действие.
Сырость, ветра и грозы, хлюпающую грязь и тёмные закоулки опасных окраин. И вместе с тем, так ярко описаны нечастые солнечные дни.
Так же объемно описаны и персонажи. Пара метких фраз - и вот человек перед тобой как на ладони.
Их чувства нетрудно разгадать, но от этого характеры не становятся проще, а эмоции - слабее.
В захолустную, богом оставленную местность, где доживает свой век пожилая пара (сын их уже давно уехал в город, получил образование и обзавелся семьёй), приезжают новые жильцы, внося свежую струю в затхлый мирок стариков.