Потолочная люстра Kirito светодиодная - Плохо
Начнем с самого начала. Мои друзья в очередной раз затеяли ремент. Все креминально хотели поменять. Все было готово, остались как раз ламбы купить. А на полу плитка лежала (важная деталь) Ну, поехали мы дружной компанией в магазин, люстр-фигова туча. Увидела симпатичную, говорю, вон смотрите какая. "Нет, больно тусклая" А надо было ее брать.
Тут превлекает внимание данное чудо. Продавцы около нее так и вертятсся, так расхваливают. Ну очевидно же, сбагрить на другого хотят. Но нет. Ну купили они лампу эту. И даже не одну. Четыре. Еще и в зале поменять захотели. Две на кухне, две в зале. Стали прикручивать, пластик как будто прям вот вот развалится. Аж смотреть больно. Фух, прикрутили. Вторая, прям руки вперед выставляешь, вон, вон, падает:D