Vsemayki.ru - интернет-магазин футболок и сувениров - Скатились, господа, скатились
До этого момента пользовалась услугами сервиса, даже подруге порекомендовала и она там заказ сделала.
Однако все было бы хорошо, не будь так плохо. 28.11 сделали заказ на Новый год - как раз период скидок, а нам двоюродным братьям подарки надо было выдумать... Сделали заказ, все оплатили, ждем доставку в пункт вывоза - прекрасно, головной болью меньше.
Прошло несколько дней - заказ повис в производстве. Решила позвонить, уточнить по срокам. Как сказал оператор, у одной из футболок закончился выбранный цвет. Разрешила сделать замену - слетели скидки в заказе (т. е оплаченное отличалось от суммы в заказе теперь). Подождала еще несколько дней, заказ все еще в "производстве". Позвонила снова - милая девушка на том конце трубки предположила, что заказ не производится, т. к. отличается сумма оплаченная от той, что в заказе.
Ну, дала им срок исправления до 08.12, потом буду требовать деньги, будем искать более благонадежного продавца.
Итого - не идите по нашему пути, ищите сразу более надежного продавца, благо конкуренция этого сейчас позволяет! =)
Ps Заказ 36546645 от 28.11.2020 19:58