Смартфон Xiaomi Redmi Note 8 Pro - Отличный смартфон!
Я купила смартфон Xiaomi Redmi Note 8 Pro в январе 2020 года и ни капли об этом не жалею! Очень удобный, быстрый, качественный, крепкий. Камера отличная, качество превосходное. Я считаю, что это прекрасная и бюджетная замена Айфону, который стоит намного дороже. Покупала Я, его за 18 тысяч рублей.
С ним часто играет ребенок: роняет его, один раз даже утопил и с ним ничего не случилось. Сейчас на него ещё появились чехлы разные, до этого не было.
Также он хорошо держит зарядку, мне хватает на 2 дня, пользуюсь им естественно весь день.
Вообщем, берите, не сомневайтесь) Производителям спасибо за качественные бюджетные смартфоны!