Крем-гель для душа Milk - Большой объем бутылки и обалденный запах
Люблю я выбирать гели для душа, потому что они практически все очень вкусно пахнут. Иногда даже не могу определиться и беру несколько разных. Данный гель для душа я купила в "Магнит Косметик" за сто с небольшим рублей. За объем в 500 мл очень даже приятная цена. Раньше у меня уже был такой с банановым запахом, поэтому теперь взяла капучино.
Зачем нарисованы шоколадки я не поняла. Как я помню, в капучино не идет шоколад. Запах так же мне не напоминает капучино, больше похож на карамель. Но хуже он от этого не становится.
Производитель обещает нам хорошее настроение:
Состав и другая информация написано очень мелко:
Не тестируется на животных:
Удобная крышка и небольшое отверстие, которое позволит расходовать гель экономно:
Гель достаточно густой:
Мне все нравится: объем, цена, запах. Хорошо пенится и не сушит кожу. К покупке однозначно рекомендую.