Bigarden.ru - интернет-магазин мебели для сада и дачи - Отвратительный магазин. Просто ужас. 3 месяца держали деньги - товара так и нет
Компания Бигарден не выполняет обязательства, за товар мной были переведены деньги за покупку, менеджер Алла озвучила срок исполнения заказа 60 дней, в течении 2,5 месяцев не предоставлялась информация о готовности товара, после многократных звонков, позвонили напрямую производителю товара и выяснилось, что заказанный нами в октябре товар они уже полгода не производят, нет комплектующих и производить в ближайшее время не будут. Интернет-магазин знал об этом и все равно принимал деньги, которые пока нам не вернул. три месяца ожидания и вы остаетесь без товара с призрачной иллюзией возврата денег. дешевле на тысячу, проблем на десять.
Всем советую подумать, прежде чем заказывать там что-то