Каршеринг "Yandex Drive" - Становится все хуже и дороже
Неудобное приложение, нужно самому все повреждения фиксировать, даже те которые уже зафиксировали предыдущие пользователи.
Прямой обман с зонами парковками. Выбрал ехать домой, а оказывается за такую цену надо ехать было на другой адрес. И тут выбор или плати больше, или теряй время езжай на другой адрес ищи место там для парковки. Ещё не известно будет ли оно там.
У конкурентов и цены лучше стали и сервис удобнее, и приложение удобнее.
В приложенном скриншоте четко видно, что чтоб доехать до работы мне надо заплатить 94р, но на самом деле ехать придётся в другое место, а не до работы.
Советую держаться подальше от всех сервисов Яндекс. Обманут на ровном месте и и ещё скажут сам дурак правил не читаешь