Шампунь Natura Siberica Объем и уход для всех типов волос Кедровый стланик и медуница - Очень хорошее средство для волос.
Этот шампунь очень хорошо промывает волосы. Делает их более мягкими и пышными. Обеспечивает красивый объем. После применения волосы легко расчесываются и не электризуются. Отлично подходит для частого применения. Добавление различных масел укрепляют волосяную луковицу делая волосы крепкими, уменьшают выпадение волос. Я просто в восторге от этого шампуня. Рекомендую его всем близким.