Фильм "Зона 261" (2017) - Нет повести печальнее на свете, чем повесть о Ромео и Джульетте, с участием зомбаков.
Доброго времени суток. Посмотрел очередной фильм о заражении, после которого люди становятся зомбированными существами, и хочу сказать, вышел он не таким уж и плохим, как многие подобные картины.
Хочу отметить сюжет, в котором сразу развивается две линии, непосредственно главная, с борьбой системы с заражёнными людьми, где страдают и простые люди, и второстепенная, любовная линия, в которой есть место для самопожертвования.
Сюжет фильма является динамичным, всё время происходят события, в ходе которых раскрываются главные герои, их характеры и мотивы, а также отношения как семей, так и возлюбленной пары. Вся картина, это борьба всех со всеми с трагическими моментами, в которых сопереживаешь практически всем героям, как положительных, так и отрицательных, за исключением наверное только некоторых представителей системы. Но с другой стороны даже тех представителей невольно понимаешь с мыслью, а что тут можно сделать, раз такое произошло.
Немного нелепо выглядит распространение вируса, который за пару минут экранного времени охватил весь город, что даже для такой утопии выглядит неправдоподобно.