Фильм "Призраки войны" (2020) - Страшноват...
Здравствуйте, дорогие читатели отзовика! Хотите пощекотать нервишки? Фильм страшноват. В фильме немного смешали и военную тему и современность. Моментами страшно. Но вот как же не люблю те моменты, когда тихо перед чем-то резким. Я уже там много чего страшнее за это время придумать могу. Но всё равно пугаюсь из-за резкого громкого звука и прочего.
До конца фильма и не поймешь в чем собственно дело. Тут и мистика и ужасы. Смотреть довольно интересно.
Актерский состав немного узнаваем: Брентон Туэйтес играл в Малефисенте принца. Тут играет рядового солдата.
Тео Росси играл в "Сыны анархии".
Алан Ритчсон
Кайл Галлнер
Актеры играют хорошо.
Филь мрачноват, но оно и понятно это же ужасы.
В целом скоротать вечер можно!