Водонагреватель накопительный Polaris Ultra IMF 80V - Достойная замена моему поломанному водонагревателю
Достойная замена моему предыдущему водонагревателю с электронным управлением:
- у водонагревателя хороший теплоизолирующий слой. Нет потерь тепла. У моего предыдущего водонагревателя были большие потери тепла, можно сказать, что это был дополнительный источник тепла в ванной комнате;
- механическое управление, меньше вероятность поломки блока управления. У предыдущего водонагреватель, как раз, поломался блок управления, поставили новый, поработал три месяца и снова умер. Хотя в некотором роде механический блок управления имеет и минусы, например, нельзя запрограммировать время нагрева водонагревателя;
- три режима мощности 1000Вт\1599Вт\2500Вт позволяют экономно расходовать электроэнергию;
- хороший объем бака (80л), позволяет принять полноценную ванну. При приеме ванны устанавливаю индикатор мощности на 2500 Вт, во время принятия ванны успевает нагревать дополнительно поступающую в бак воду. После приема ванны дисплее показывает 30 градусов;
- почему остановилась именно на этом водонагревателе? Можно сказать, что подбирала собаку к имеющемуся ошейнику. Не хотела делать в стене дополнительных отверстий, портить керамическую плитку. Подбирала водонагреватель по такому параметру, как Расстояние между крепежными отверстиями. Откручивали крепление с водонагревателя и на полсантиметра с одной стороны увеличивали отверстие.
Водонагревателем довольна, претензий к нему нет. Рекомендую к покупке.