Фильм "За гранью мечты" (2019) - Мне дорама понравилась
Здравствуйте, друзья!
Что то я давненько не смотрела дорамы, и не писала о них. Соскучилась уже по азиатскому кинематографу.
Несколько дней назад я выбрала для просмотра эту дораму, с необычным для меня Сюжетом.
Главный герой фильма болен шизофренией, и большая часть его жизни проходит в мире грез и фантазий, но однажды он в реальной жизни встречает девушку из своих фантазий.
Сюжет мне показался очень захватывающим, ведь он в значительной мере отображает тяжелую жизнь больных шизофренией. Я от всей души сочувствовала главному герою.
Следить за всеми его переживаниями мне было одновременно и тяжело и интересно. Актерская игра все их отобразила очень точно.
Фильм я к просмотру рекомендую.