Пиво "Старый мельник" - божественный нектар
Добрейшего времени суток, мои дорогие!
Сегодня пишу самый лучший, пожалуй, отзыв, который только может быть, отзыв на старый мельник.
Ох, только при одном упоминании о нем кровь стынет в жилах, а сердце замирает.
Я пробовала разное пиво, но старый мельник остается фаворитом по сей день.
Он подойдет идеально и для посиделок с подружками, и для одинокого вечера прокрастинации, и для шумной вечеринки с друзьями, и для тихого романтика в романтичной обстановке ( при наличии семечек и сушеной рыбки).
Итак, вкус отличный, горечь отсутствует, присутствует только вкус пшеницы и хмеля.
Пьянит данный напиток нежно, постепенно как бы укрывая теплой пеленой опьянения.
Аромат тоже приятно удивит нежностью и терпкостью.
Цена средняя, часто бывают акции, поэтому можно отнести к довольно бюджетным напиткам.
Ну и балладу старому мельнику:
Мельник, мельник-мой надежный друг,
Мельник, только ты и я, и никого вокруг,
Как только я бутылочку открою,
Я буду счастлива с тобою.
Вкус у тебя отличный,
Запах нежный, пшеничный,
Ты тепло меня накрываешь волной,
Опьяненная я сегодня только тобой.
И с утра от тебя не болит голова,
Я сегодня еще бодрей, чем вчера.
И снова по акции ты в Бристоле,
Пойду и куплю я тебя еще чтоли...
Мельник, мельник, ты мой краш,