Тканевая маска для лица Bonnyhill Coconut Mask Pack - Райское наслаждение
Здравствуйте, дорогие читатели! Хочу поделиться с вами замечательной находкой.
Я просто обожаю разные тканевые маски, но не всегда оставляю какие-то в фаворитах.
Но это как раз одна из них, она просто волшебная.
Очень красивая и нежная упаковка. Но вот запах, это просто что-то невероятное. Она настолько сладко пахнет кокосом, что только ради этого можно ее попробовать.
Маска идеально увлажнит ваше лицо, в зимнее время, мне кажется, это самое важное.
Она недорогая и у нее потрясающий эффект.
Я покупала ее в магазине "оптима", но думаю в магазине "парфюм лидер" или "магнит косметик" ее тоже можно найти.
Рекомендую всем ее попробовать, вы точно не пожалеете!