Вильпрафен - антибиотик - Огроменные таблетки!
Здравствуйте.
Свой отзыв хочу посвятить лекарственному препарату "Вильпрофен Солютаб". С ним столкнулась впервые, до этого даже не знала о его существовании. Не так давно переболела пневмонией, пришлось выпить не мало других видов антибиотика, которые особо не помогали, в конечном итоге пришлось проставлять уколы с цефтриаксоном и принимать "Вильпрофен", который был назначен врачом к уколам одновременно. В сочетании с другими препаратами всё пошло в "гору", спустя 3 недели я наконец-то выздоровела.
Принимала препарат по назначению врача в дозировке 1000 мг один раз в день в течении недели. Не спорю, возможно при других заболеваниях он начинает намного быстрее действовать, но в данном случае этот препарат был бы бессилен без Цефтриаксона. Упаковка обычная, в ней два блистера по пять таблеток в каждом.
Каждая таблетка имеет дозировку 1000 мг, они очень больших размеров. Для меня было очень трудно проглатывать их, приходилось делить на пять частей. На вкус сладковатые с небольшим привкусом горечи. Обязательно пейте антибиотики с препаратами, которые уберегут вашу кишечную микрофлору от разрушения.
Еще хочу сказать, что препарат не из дешёвых, стоимость его 705 рублей, а в некоторых аптеках доходит цена и до 800 рублей.
Подойдет для более простых заболеваний, но не для лечения пневмонии.