Раствор для внутримышечного введения Уорлд Медицин лимитед Драстоп - Помогло
В 35 лет в первый раз довелось ощутить на себе это страшное слово "перелом". И ни где то дома, а на чужбине. Вобщем приехала с отдыха в гипсе. Диагноз: закрытый перелом 5й плюсневой кости. По приезду домой, пошла в местную травмотологическую поликлиннику. Сделали повторно рентген. Врач назначил, естественно, покой и уколы Драстоп в/м по одному уколы через день, всего 15 уколов. Уколы конечно же выкупила. Цена конечно не маленькая. Но что делать, хотелось поскорей избавиться от гипса.
Ознакомившись с инструкцией, принялась за дело. Уколы сами безболезненные, но, спустя несколько часов ощущения тяжести в месте укола, которые на следующий день исчезают. У препарата широкий спектр действия: остеоартрозы, остеохондроза, суставные изменения... Конечно рекомендую! Мне помог однозначно. Гипс сняли чуть раньше планируемого. "Ох уж это бремя в гипсе"!!!