Офисное кресло Brabix MG-311 - Неплохое качество за небольшие деньги
Уже не знаю сколько времени собирался приобрести компьютерное кресло и, наконец, созрел для данного решения. Особо не стал заморачиваться с мониторингом по разным магазинам и отзывами, при посещении Obi, заглянул в Офисмаг, благо находятся они в одном ТЦ.
К креслу особых требований не было, хотелось просто, чтобы было удобно.
Выбор пал на эту модель. Простенько и удобно, ну и в интерьер неплохо вписалось.
Кресло продавались в разобранном виде. По габаритам коробка не очень большая - влезла в багажник Гранты. Вес тоже небольшой - порядка 10 килограмм.
Комплектующие кресла были упакованы в пакет.
После открытия пакета можно приступать к сборке.
В сборке сложного ничего нет, но если у кого-нибудь возникнут затруднения, то можно воспользоваться инструкцией, где чётко прописан каждый шаг.
Максимальный вес человека, который может сидеть на этом кресле - 90 килограмм.
Сиденье опускается и поднимается, также регулируется спинка. Не могу говорить за других людей, но при работе за компьютером мне больше нравится сидеть, когда спинка откинута на максимум, знаю, что это вредно, но ничего не могу поделать. Так вот в этой модели, она назад откидывается не на много.
Подлокотники по высоте не регулируются, но мне это не принципиально. Честно говоря, они немного хлипковатые.