Магазин "Мебель даром" (Россия, Москва) - Моя черно-белая кухня.
Покупку кухни мы оттягивали до последнего, так как то, что нравилось, стоило немалых денег, а бюджетные варианты, которые нам попадались, были все какие-то убогие. Свою будущую кухню я увидела у знакомых. Помню, еще подумала, что такая, наверное, стоит, как крыло от самолета. Была очень удивлена, когда озвучили стоимость: такая даже и нам с нашей ипотекой вполне по карману. Знакомые же нам и фирму подсказали, где делали заказ: Мебельдаром24.
У нас был один нюанс площадь кухни у нас небольшая, и хотелось ее использовать максимально эффективно, чтоб влезла вся необходимая встроенная и прочая техника, была большая рабочая поверхность и при этом пространство не выглядело сильно загроможденным. Результат, если честно, превзошел все мои ожидания. Не буду томить вот моя кухня, уже почти готова:
Могу с уверенностью сказать, что дизайнер справился с поставленной задачей: темный немаркий низ и светлый верх, зрительно увеличивающий высоту помещения и делающий его даже как будто светлее. Холодильник и посудомойку органично встроили в общую композицию кухни:
Нижних ящиков в кухне достаточно для хранения мелких кухонных принадлежностей: