Сыворотка с гиалуроновой кислотой Beautydrugs Beauty Drops - Вообще не впечатлила
Продукт корейского производства - сыворотку для лица Beauty Drops приобрела в одном из магазинов декоративной косметики относительно недёшево. Отдала за флакончик 10 ml 600 рублей. Изначально искала средство - базу под тон. Но продавец уговорила приобрести именно это «чудо средство». Довольная приобретением, я по всем правилам нанесла средство на лицо. Но, увы, никакого заметного изменения (с ним или без него) не было. В следующий раз история повторилась (накопительного эффекта тоже не наблюдалось). Из плюсов - только приятный ненавязчивый запах, удобный дозатор. На этом все! Средство однозначно для меня оказалось бесполезным.