Печенье овсяное Хватай-ка! "Классическое" - Вкусное.
Всем привет! Спасибо, что заглянули ко мне!
Хочу рассказать Вам о кондитерском изделии, которое купила в "Пятерочке". Это овсяное печенье.
Раньше такого печенья был только один вид. Сейчас же их множество, но не каждое вкусное.
Печенье овсяное классическое "Хватай-ка" торговой марки "Любимый край".
Стоимость 54 руб.
Очень интересное название у кондитерского изделия. Дизайн упаковки ничем не примечателен. Полупрозрачный пакетик. Все печенюшки отлично видны.
Изготовлено печенье в Ленинградской области по ГОСТу. Вес 400 г.
Как всегда, на обратной стороне упаковки информация о продукте.
Состав неидеальный. Без добавок в наше время уже никак не обойтись.
Печенюшки по размеру небольшие, аккуратные.
Ароматные, запах овсяного печенья без всяких примесей. Вкусовые качества хорошие, но все равно не такие, как были раньше.
Вкус нежный и приятный. Печенье даже слегка воздушное и в меру сладкое. По качеству оно получше многих подобных кондитерских изделий от других производителей.
Нам печенье понравилось. Вкусное и свежее.
Рекомендую к покупке овсяное классическое печенье "Хватай-ка".
Желаю хороших покупок и отличного настроения!
Спасибо, что читали.