Аптека "ТРИКА" (Россия, Москва) - Отличное, негатива нет
На данный момент услугами этой аптеки уже не пользуюсь, так как давно открыла для себя "Аптека. Ру" и заказываю исключительно там. Пожалуй, напишу об этом приложении отдельный отзыв)))
А до этого я была постоянным клиентом именно "ТриКа". Персонал мне попадался только квалифицированный и клиентоориентированный, с наличием товара и ценовой политикой аптеки проблем тоже не возникало. Ко всему прочему, у них была система лояльности в виде скидочной карты с накопительной системой, с помощью которой я отлично экономила на покупке медикаментов.
В общем, впечатления аптека оставила только положительные))) Если бы не "Аптека. Ру", они были бы number one))