Гинекологические тампоны Clean Point - Не спешите смеяться! Я мужчина и ...
Абсолютное большинство написавших отзывы об этих тампонах - милые девушки и женщины, и не удивительно! Это средство для введения в то место, которого нет у мужчин. А что есть у мужчин, что есть и у женщин? Правильно! Две ноздри! Зачем я вам это рассказываю? После того как  во второй раз уже не помог, надо было что-то делать, например попробовать другое лечащее средство. Это конечно же герой сегодняшнего отзыва. Чудо китайской медицины - якобы состоящее из природных компонентов: трав и прочих снадобий. Вот упаковка этого чуда:
Если честно: не сильно стильно и не очень молодежно, а что же хранит в себе содержимое столь блеклой упаковки? 'Головка', - содержащая в себе набор лечебных трав - лечебных конечно же по мнению китайских лекарей. Вот она(головка) разделенная надвое:
А в конце отзыва я опубликую фото, как выглядит готовый 'инструмент' и уже использованный. Ну а пока опубликую предысторию, зачем это вот все.