Строительная компания Dogma (Россия, Краснодар) - Негативно. Не рекомендую.
Предупреждаю сразу. При заключении договора ДДУ обратите внимание на расчет балконов и лоджии. Догма о них молчит. И рассчитывает по полной. Это им минус большой. Готовьтесь, при сдачи дома, вам нужно доплатить. Сдали ЖК Рекорд, а многие квартиры затоплены. Это "приятный" подарок на вручении ключей. И 15000 рублей на юридические услуг это тоже коронная фишка Догмы. Их не вернут если вы откажетесь. Если бы раньше знать, даже не связывались с этой строительной фирмой.