Смартфон Samsung Galaxy A11 - Телефон цена и качество
Телефон достойный, отдельно хочется отметить две сим-карты, в этот телефон можно установить сразу две сим-карты, что очень удобно для тех людей которые предпочитают пользоваться интернетом на одной сим-карте а звонить со второй. Также у телефона большой экран и очень большой объём оперативной и внутренней памяти.
Со временем у телефона начал тупить сканер отпечатка пальцев, хотя я не прикладывал к нему грязные пальцы и регулярно чистил сканер отпечатка пальца предназначенной для этого тряпкой. Помогает только перезагрузка телефона, я до сих пор так мучаюсь с этим из за того что после перезагрузки телефона сканер работает нормально пару дней, а потом опять начинает тупить