Гель очищающий с фруктовыми кислотами Aravia "AHA Fruit Gel" - Гель достойно очищает кожу, не сушит, осветляет пятна от постакне
Очень долго искала подходящий гель для умывания. По советам своего косметолога решила заказать именно его для домашнего ухода(лечу постакне). Но долго думала насчет данного геля, так как не была точно уверена, подойдет ли он для домашнего ухода на каждый день (просто видела, что его используют только в салонах и только косметологи), но не прогадала, решила все таки заказать. И он мне идеально подошёл, очень хорошо очищает кожу, также она смягчилась, очистились поры, мои пятна от постакне стали менее заметны(что меня очень радует, так как я очень комплексовала по поводу них) и расход очень экономный. Раздражения и покраснений у меня не вызвал. Использую вместе с тоником из этой же серии.
Попользовавшись 2 недели гелем и тоником с этой же серии, я уже вижу осветление постакне, надеюсь после курса увижу более достойный результат.
Рекомендую к покупке, точно не пожалеете!