Смартфон Apple iPhone 7 - Хороший телефон
Маркой Apple iphone пользуюсь уже не первый год, последним приобретением был 7. Остаюсь очень довольна его работой: качеством экрана, быстротой реагирования после прикосновения пальца, хорошей фронтальной камерой. Оперативная память составляет 5 гб, что является достаточным для использования. Достаточно прост в использование, что для меня является огромным плюсом, так как, такой же телефон я подарила своей маме (а она уже в возрасте). И для неё не составило труда в нём быстро разобраться. Поэтому если планируете его в качестве подарка, своим не молодым родителям, можете смело покупать и не задумываться.