Санкт-Петербургская школа Телевидения (Россия, Новосибирск) - С уверенностью рекомендую
Я проходила курс 3dsmax летом 2019 года. Программа очень сложная, на английском. с моими отношениями и стем и другим, а точнее с полным отсутствием знаний английского и пользователь ПК на уровне: умею печатать, мне давалост с особым трудом, было ощущение, что обучить меня непосильно даже супер профессионалу. Было желание опустить руки,
но навыки преподавания, профессионализм, терпение и находчивость моего преподавателя Марии сделали удивительное, проект был выполнен и защищен. Сама атмосфера в школе очень теплая. Там уютно и все очень дружелббны. Спасибо Вам!