Сериал "Касл" (2009) - Легкий, отдыхающий сериал
Досматриваю восьмой сезон. Хорошо побраны артисты. Немного недоигрывает главная героиня. Радует, что почти каждая серия имеет законченный сюжет. Натан филлион, в роли Рика Касла смотрится шикарно. Этот сериал, как для меня, на голову выше, чем "Новобранец". Смотрится легко. Детективы Эспозито и Райан очень удачно вписались в сюжетную линию, в роли одних из главных героев на протяжении всего сериала. Мама Касла- это вообще отдельный разговор. Без нее даже не представляю сериал. Очень рад, что я этот сериал нашел для себя не сразу, а когда уже вышло восемь сезонов, поэтому смотрю все сезоны без ожидания следующих серий. Всем приятного просмотра!