Аниме "7 смертных грехов" - очень увлекательно
Это аниме меня очень порадовало своим сюжетом.
Посмотрев первый сезон, я поняла, что особое место в аниме отведено теме любви. Любовь для персонажей - наивысшая ценность, поэтому они сделают всё, чтобы защитить своего партнёра и своих друзей.
Чувства, которые испытывают возлюбленные - чистые и искренние. Герои преданы своим возлюбленным и своим друзьям. В этом плане аниме слишком идеализирует персонажей и это прекрасное чувство. В нашей реальности всё было бы иначе.
Герои жертвуют собой ради любви. А какую цену вы готовы заплатить за любовь?
Сюжет аниме интригует с самого начала, но постепенно становится понятно то, чего добиваются главные герои.
Мне не понравилось, что некоторые персонажи внешне выглядят по-детски, хотя они даже близко по возрасту не дети. Я бы хотела, чтобы они выглядели как Мерлин в первом сезоне. Но нарисованы они хорошо.
Я думала, что всё закончится на третьем сезоне. Но нет. Я считаю, что не стоило затягивать, а можно было закончить. Четвёртый сезон ещё не вышел.
И да, аниме пошловато. Не считаю это минусом. Но детям скорее не стоит это смотреть.
Опенинг мне очень понравился.