Футболка женская BonPrix - Не то, что я ожидала
Заказала в БонПриксе футболку. Ждала с нетерпением)) Но заказ пришлось ждать очень долго, почти 2 месяца. Когда она, наконец-то, приехала ко мне и я распечатала посылочку, то очень удивилась...
С первого взгляда, вроде бы как, всё нормально.
Футболка действительно неплохая. Хороший трикотаж - 100 % хлопок, очень мягенькая и приятненькая (мне для дома именно такую и хотелось)
Но по поводу чего у меня к ней возникли претензии?
Во-первых, неаккуратно пришита бирочка на горловине
Во-вторых, форма горловины оказалось не лодочкой, как это было указано в описании и смотрелось на фото модели. Оказалось довольно внушительное декольте!
И, в третьих, форма футболки оказалась совсем не на мою фигуру. Если в плечах она пришлась мне в пору, то на бёдра практически не налезала.
В общем, я совсем в замешательстве, как заказать товар в БонПриксе и не ошибиться с выбором?!
В отзывах покупатели писали только о том, что данная футболка не соответствует размерной табличке. И что следует заказывать на размер, а то и два меньше (уж очень она громадная)