Магазин "Аскона" (Россия, Нижний Новгород) - Кровать ждем месяц.
Оформляли покупку кровати 12.07.2020. ни кровати ни матраса до сих пор нет(11.08.2020), хотя просили доставку на 2.08.
Когда 2.08 позвонили узнать, где же наша кровать оказалось, что ее нет, она еще не готова.
Продавец который оформлял нам заказ, сказала, что точно доставят 11.08, надо только дождаться звонка от службы доставки, которого никто не знает.
По горячей линии так же никто не знает телефона службы доставки.
Короче, это просто ужасно, больше в аскону не пойдем((