Газлифт для мебели Уралплит - Все очень грустно
Крайне опечален работой партнера Уралплита - ИП Григоров. Пытаюсь заказать гардеробную, приехал замерщик, я ему заплатил 2000 рублей, дизайнер нарисовал макет - вроде все хорошо. Но когда дело дошло до договора, начался ужас. Договор на одну страницу, почти в каждом пункте только моя ответственность. Я в первый раз вижу, что срок исполнения заказа это звонок, а не подписание акта-приемки. Второе - я заказываю готовую продукцию, которая должна быть установлена у меня дома, а меня почему-то заставляют приехать к ним на склад, забрать все детали, я при этом должен проверить все - комплектность и качество каждой детали. После подписания акта я не имею права предъявлять претензии. Потом я должен заключить с физическим лицом договор на сборку мебели.
Договор ИП Григоров составлен так, что при любых раскладах Исполнитель снимает с себя ответственность. Я созвонился с сотрудником по продажам, он мне сказал, а что вы нам не верите? А вы знаете, что Законодательство РФ предполагает ответственность Исполнителя? Но не сказал, что это действительно так, если иное не прописано договором. А договор составлен так, что не подкопаешься. Сотрудник обещал решить этот вопрос с юристом и позвонить мне 26 октября 2020. Как и ожидалось, никакого звонка нет.