Подушечки кукурузные Aero Twin - Вкусненькие хрустяшки
Приветствую вас, мои дорогие друзья и гости!
Сейчас на улице холодно и ветренно, выходить на холод совсем не хочется, вот мы с дочкой сидим завернувшись в плед, грызем хрустяшки и смотрим фильм. Купили мы на этот раз не , а сразу три пачки вкуснющих хрустящих кукурузных подушечек Aero Twin.
Такие подушечки конечно безопаснее чем чипсы, и вкус нам нравится.
Подушечки в полупрозрачном полиэтиленовом пакетике, перед покупкой можно рассмотреть внешний вид содержимого.
Стоимость таких подушечек около 10 грн за пакетик, цена доступная.
Пакетик простой, не броский, но для меня оформление упаковка не важно, а главное качество, вкус и состав.
На упаковке можно ознакомиться с информацией о производителе, составом подушечек, также указана энергетическая ценность и контакты производителя.
Срок годности всего пол года, для подобных сладостей вполне нормальный срок, главное чтобы соблюдались условия хранения в магазине.
Вес небольшой, всего 140 грамм, но подушечки лёгкие и воздушные, и их получается много и хватит хрустеть надолго.
В продаже я видела только молочные подушечки, именно их и покупаем, другие пока не встречала.
Подушечки хрустящие, лёгкие, все целенькие и не помятые. Аромат приятный, лёгкий молочный, без резких ароматизаторов. Внутри вкуснющая молочная начинка.