Фильм "Один дома" (1990) - Истинный дух Нового года
Настоящая рождественская комедия для всей семьи!
С самого детства ни один Новый год, да и все зимние каникулы не проходили без веселых проделок Кевина! Традиция перешла и в мою семью - теперь уже мои дети с придыханием смотрят на несуразных грабителей! Хохот на всю квартиру и возгласы переживаний сменялись выкриками в поддержку Кевина!
Классика на все времена))
Прекрасная игра главных героев заставляет пересматривать фильм снова и снова. И главное: ведь не надоедает! Так же смеешься, так же переживаешь, что Рождество и ребенок один! Невероятные ощущения! Словно вместе со своими детьми возращаешься в свое детство!
Советую к семейному просмотру!