Сериал "Алиса" (2020) - История о перемещениях во времени - увлекательный сериал
Всем привет.
Решила посмотреть очередной корейский сериал жанра детектив под названием "Алиса" ( есть альтернативное название "Элис" - это уже касается перевода, так как в оригинале название звучит так - "Alice").
Что-то в последнее время мне нравится смотреть сериалы жанра детектив, фантастика.
Сериал очень насыщенный событиями, немного запутанный, но мне было интересно и увлекательно смотреть его. До последней серии не знала, кто же на самом деле преступник.
История о перемещении во времени. Это не новая тема, но всё же интересно было смотреть.
Актерский состав сериала хороший, многие из них мне знакомы. Так главную мужскую роль сыграл актер Чжу Вон. Его встречала в дораме под названием "Подпольный доктор".
Главную женскую роль сыграла актриса Ким Хи Сон. Не могу сказать, что это моя любимая актриса, так как начинала смотреть с её участием две дорамы, но так и не досмотрела до конца! Это "Вера" и "Комната номер 9". Хотя среди её работ была и та, что мне понравилась, а именно . В данном сериале она мне понравилась, совершенно не раздражала и за её персонажем было интересно наблюдать. Тем более здесь она сыграла не одного персонажа))
В данном сериале 16 серий, каждая имеет продолжительность примерно один час.