Мраморный торт Faretti "Мрамми" - Ничего общего с изображением на упаковке
Купила исключительно из-за низкой цены в одном из самых дешевых магазинов Петербурга, срок годности подходил к концу. Красивая аппетитная упаковка
Оригинальный итальянский рецепт, отсутствие ГМО - ну как тут не купить!
Внутри еще одна упаковка
Состав даже без ГМО и искуственных красителей так себе
Никогда не считала глицерин пищевым продуктом. И где малина и ваниль, указанные на упаковке? Рядом с составом на упаковке напечатана история создания мраморного торта, хм, на мой взгляд, производителям лучше побольше внимания уделять качеству и составу своей продукции, а не сочинению подобных историй.
Внутри вот такой кексик.
Разрезаем
На мой взгляд торт совсем не похож на изображение на коробке. Чуть неправильно компьютер передает цвет - темный бисквит на самом деле темно-бордово-коричневый. Но это мало что меняет. Вкус достаточно химический, как и запах. Малины во вкусе не чувствуется совсем. Разницы во вкусе темной части бисквита со светлой я не заметила. Вообще какого-нибудь привкуса, изюминки нет. Хотелось добавить домашнего варенья для улучшения вкуса. Из плюсов - бисквит не приторно-сладкий, не сухой (не зря глицерин добавляли).
Тортик маленький, своей полно цены более ста рублей не стоит совсем. Я и за 30 р. его не куплю