Утюжок для волос GA.MA P21.Elegance.DGT - Удобный, качественный выпрямитель.
Выпрямитель Ga.ma Elegance мне подарил муж на день рождения. Выпрямитель красивого вишнёвого цвета, очень лаконично и гармонично смотрится.
На корпусе есть тумблер включения/выключения выпрямителя, лампочка индикатор, которая горит красным цветом, когда выпрямитель включен.
Так же есть фиксация пластин в сложенном виде. Провод на выпрямителе достаточно длинный, с удобным механизмом вращения на 360.
Выпрямитель обладает пластинами размером 2,5 см на 12см, с турмалиновым покрытием, пластины подвижные, что позволяет вытягивать пряди любого размера.
Волосы при выпрямлении не закусываются. За счёт закругленого корпуса очень удобно делать завивку, локоны получаются аккуратными, среднего размера. Широкие пластины позволяют быстро уложить волосы, если необходимо лишь чуть-чуть избавится от пушистости волос, за счёт этого волосы меньше портятся. Температура нагрева не регулируется, держится на уровне 230 градусов.
Пользуюсь выпрямителем 2 года, нагревается очень быстро, волосы не цепляет, сильно не повреждает, пластины скользят хорошо.