Матовая помада + блеск для губ Miss Ever - Хорошое качество
Купила недавно эту помаду, ну брала чисто из-за матовой помады, не думала, что блеск будет хорошим, потому что обычно как, волоса прилипают к губам, губы не слипаются в единую команду. И я ошиблась, блеск классный, на матовую помаду нанесла слегка и смотрится шикарно, но тут лучше не переборщить, чтобы не выглядеть как у бабушки в деревне. Волосы к губам не прилипают, пахнет приятно, а не маслом оливковым, не сушит губы матовая помада, что крайне редко. В общем мне очень понравилась, я покупала 2 по цене одной около 300 р по акции вроде, не помню точно, но наборчик однозначно классненький. Буду брать еще что-то из этой продукции