Комплект постельного белья Бязь Ранфорс Gold - Не плохой вариант
Здравствуйте!
Купила, постирала на деликатной с отжимом "без складок" при 20 градусах с нормальным жидким порошком для цветных вещей. Ничего не полиняло, рисунок без изменений.
Это один из 2х комплектов, которые я сама купила и целилась на угад, читая про разные ткани.
На вид очень красиво смотрится рисунок, красиво сочетаются цвета.
Брала 1.5-ный комплект за 574 гривны, муж переехал для общего удобства после рождения ребёнка на диван, ему очень нормальный вариант))
Достоинства:
Плюс Красивая расцветка
Плюс после первой стирки нормально себя ведёт, не полинял комплект.
Плюс Ещё 2 наволочки дополнительно в комплекте
Вывод - Покупала комплект по скидке и очень довольна. Главное придерживаться рекомендаций на этикетке.
Достоинства: Качество+цена
Пы. сы. Не подойдет куплю льняные пусть в 10 раз дороже, зато на 10 лет =)
Спасибо за внимание!