Защита от тараканов Argus "Клеевая ловушка" - Тараканов стало меньше.
Здравствуйте дорогие читатели.
Мы живем в частном доме. Но так получилось, что у нас завелись тараканы. Уж откуда мы их завезли неизвестно, но факт остается фактом.
Что только не покупали и не пробовали. На какое-то время их становилось меньше, а потом опять появлялись в большем количестве.
Друзья тоже борятся с усатыми и посоветовали клеевые ловушки.
Решили попробовать и не пожалели.
В упаковке 4 штуки.
Действуют до 3-х месяцев. Но судя по тому, как тараканы туда прилипают, думаю уже раньше в ловушке не останется места.
На упаковке есть данные производителя.
Ловушки раскладываются домиком.
В нашем случае это удобно, чтоб ни кошка ни собака туда не сунули свой нос. Но ставить все равно стараемся их так, чтоб они были спрятаны.
Вот сколько усатых налипло. И это за пару дней.
Ловушка не имеет запахов, чувствительных для человека.
Тараканов стало значительно меньше, теперь только совсем маленькие выползают на видные места.
Для большей эффективности я бы советовала использовать ловушки вместе с другими средствами.
К покупке советую! И пусть в вашем доме не будет незванных гостей!