Книга "Роман с кокаином" - Михаил Агеев - Всё в белом тумане
Доброго времени суток любителям классики. Вот, такую книгу я читала давно, а отзыв следовало бы написать по "свежему" ибо в памяти от данной сыроватой жвачки не остаётся ничего путного. Ну вот например, кое какие другие книги читанные раньше - позже я могу пересказать. А эту, ... Я могу лишь вздохнуть "читано-забыто" и к ней я не вернусь.
Книга деорессивная, я бы сказала к "зимнему горшку" - хорошее подспорье, но и там бы не стала тратить на неё время вновь.
Хотя, могу я и свою память поднапрячь и вспомнить предложение из книги : "женщина как шампанское чем больше выдержка тем сильнее пьянит и во французской упаковке дороже стоит", а все остальное уже в белом тумане.