Йогурт Мама лама - Новый йогурт для детей и их родителей ;)
На прилавках магазинов появился новый детский молочный бренд - МАМА ЛАМА. Долго к нему присматривалась, но милая мордашка на упаковке меня все таки привлекла.
Маму Ламу изготавливает Эрманн, производитель всем известных творожков EPICA. В детской молочке Эрманн МАМА ЛАМА - очевидно премиум линейка, о чем косвенно свидетельствует надпись: "Меньше сахара"(по сравнению с другими товарами бренда). Да и по цене они самые высокие.40-50р. как на некоторых интернет-площадках платить не готова, а вот 30р. (правда по акции) еще куда не шло.
Теперь о самом йогурте. У нас был вариант с малиной. Йогурт упакован в пластиковую бутылочку с винтовой пластиковой крышкой, без дополнительной фольгированной крышечки. Он очень приятный, сама "малина" ярко выражена во вкусе, консистенция однородная, без кусочков фруктов и ягод, и очень плотная, а значит сам йогурт сытный. При этом в составе нет крахмала, о чем дополнительно на упаковке написано.
В составе нашла пребиотик - олигофруктоза. Что очень круто! Животики у моих детей спустя несколько дней питья этих йогуртов стали работать лучше:)