Кокосовое масло Mayur Natural - Запах, что хочется съесть
Кокосовое масло очень полезно для волос, лица, тела как нам известно.
Кокосовое масло нужно не только принимать во внутрь, но и наносить внешне.
Данное масло полностью натуральное с добавками иланг-иланг.
Производитель уверяет, что после использования этого замечательного продукта ваши волосы станут шелковистыми, с лёгким ароматом трав, сделает её нежной и здоровой. Подходит для чувствительной кожи, возвращает упругость. Полностью натуральный продукт наполняет кожу природными витаминами и антиоксидантами.
На самом же деле мои волосы данное масло очень сильно пересушило, увлажнения совершенно никакого не было.
Даже просто если наносить на руки, через время они станут значительно суше.