Беспроводные наушники Apple AirPods Pro реплика - Хорошая реплика
Всем привет дорогие мои друзья, хочу оставить отзыв о покупке реплики AirPods 2. И так начну с главного, пожалуй - звучание хорошее, практически не отличить от оригинала, пользуюсь около двух месяцев, никаких неприятностей пока не возникало, кейс выполнен качественно, визуально можно отличить от оригинала при сравнении в лоб. Коннектятся к айфону как оригинал. Наушников мне хватает где-то на день использования, а кейса хватает примерно на 2-3 зарядки наушников. Поэтому приходится заряжать пару раз в неделю. Оригинала хватает на дольше. Цена полностью оправдывается по отношению цена-качество, покупкой доволен, рекомендую