Сервисный центр "Техносервис" (Россия, Москва) - Не пользуйтесь услугами этой компании НИКОГДА
Парогенератор забрали на ремонт, цену озвучивали 2,5 тр (в моем случае), в результате забрать не могу должна Им еще заплатить за диагностику. Цену нарисовали в результате около 7тр. Все что говорилось ранее, по условиям ремонта, никто конечно не вспоминает. Ссылаются на условия договора. Договор я посмотрела потом((( Курьер забирал технику. Нет никаких реквизитов. На Сущевском В. 5с28 куча мастерских, чтобы к ним пройти нужно записаться заранее, говорят они. На сайте искала мастерскую по ремонту техники Браун, нашла сайт. Теперь его нет. Очень бы хотелось наказать этих ребят.