Документальный фильм "Я - Пол Уокер" (2018) - Кино о жизни прекрасного актера.
Добрый день. Сегодня посмотрела этот фильм с участием своего любимого актера Пола Уокера. Любимым он стал для меня после просмотра фильма Белый Плен про 8 собак оставленных людьми в Арктике. Про их выживание в течение 6 месяцев в нериальных условиях. Тогда впервые я обратила внимание на этого актера, на его талант. Далее был фильм Форсаж, но мнению моего мужа это его лучший фильм с чем я не согласна. Но вернемся к фильму про Пола Уокера.