Багетная мастерская "Мир багета" (Россия, Киров) - Интересное местечко
Задумавшись об оформлении интерьера, решила как то прикупить картины, и не нашла ничего лучшего, чем заказать на АлиЭкспресс, заказала полотно без рам... дёшево и сердито. Все пришло, а на стену не повесишь, пришлось искать обрамление, вот так я и нашла багетную мастерскую на ул. Челюскинцев 17, расположено рядом с остановкой, найти легко. Вот там я узнала много нового, и то, что рамки дороже картин (не высокохудожественных, а простой фотопечати или доморощенных), что они также занимаются фотопечатью и по деньгам выходит та же сумма, что и на "алике" только быстрее по времени. Довольно приличный выбор рамок, от простых реечек, до толстенных "под старину", также изготавливают портреты по фото, и рисуют на заказ. Короче, спектр услуг широкий, есть накопительные скидки, сроки исполнения небольшие. Сотрудники мастерской все подскажут, помогут с выбором. Уютное место, не скажу, что дёшево, но тут уж кому что важнее. Заказать подарки или оформить собственные произведения в рамку (например, так популярную нынче алмазную мозаику или вышивку), вам точно сюда.