Детская зубная щетка Rossmann Prokudent - От 0 до 3 такая мелкая!
Всем привет!
Зубки дочке начала чистить зимой, когда ей было примерно 15-16 месяцев.
и мы перешли на детские зубные щёточки Oral-B, которыми я довольна полностью.
Купила детскую зубную щётку Prokudent от ТМ Rossmann в Watsons по акции в честь дня рождения сети. Не помню цену, но она была невысокой и я сразу две купила.
Оформление упаковки и щётки симпатичное морское.
С обратной стороны указана информация на наклейке по украински. Щётка предназначена для деток о 0 до 3 лет.
Но мне кажется она даже моей почти двухлетке мелковата. Форма удобная, но слишком мини.
Нам я тоже покупала . И тут тоже щетинки жестковаты, но главное крепко держаться.
Дочка с удовольствием чистит зубы, а новая щётка ещё больший интерес вызвала к этому важному процессу. Правда она её ещё и грызет усиленно с другой стороны.)
Спасибо за внимание!