Масло для ног массажное Рецепты бабушки Агафьи - для оздоровительных целей идеально подходит
Ничего плохого не могу сказать про данного производителя. Довольно часто покупаю многие средства по уходу и всегда остаюсь довольна качеством и результатом. Это массажное масло приобрела в обычной аптеке.
Цена вполне приемлемая. Я умею правильно делать оздоровительный массаж. Так как у меня работа в сфере спорта и танцевального искусства, ноги часто устают. Появляется тяжесть, иногда возникают и боли. Особенно тяжело перед началом обычных женских неблагоприятных дней. Вот такое масло отлично помогает от подобных недомоганий. Расходуется не быстро, легко наносится. Эффект наступает не сразу, спустя 15-20 минут. Массировать нужно ноги целиком. Потом просто отдохните в теплой постели, наденьте шерстяные или другие теплые носки, гетры. Поможет массаж с использованием этого масла и после ношения неудобной обуви. Делайте простой массаж стоп, пальцев ног и лодыжек. Масло не имеет никакого резкого запаха. Болезни ног им не вылечить, но в целях профилактики приобрести рекомендую. Терпение, навыки массажа и вовремя проведенные процедуры. Вот тогда эффект действительно будет!