Сериал "Бомба" (2020) - Хороший фильм-больше не про бомбу, а про взаимоотношения людей
Сериал смотрела на одном дыхании за два дня. Давать историческую оценку не буду. Создание бомбы-фон для раскрытия персонажей и взаимоотношений героев. Добронравов оставил двоякое впечатление-весь фильм одно и тоже лицо. От Брик я в восторге не была никогда. Хочу похвалить Ткачука)Какой же он все-таки разный! Сумеет сыграть кого угодно и где угодно. И главное-придать характерность своему персонажу! Глядя на него, наблюдаем трансформацию, перерождение героя. Еще раз убедилась, что он очень хороший актер и не хуже С. П.) Думаю, все поняли, о ком речь. Хороший фильм про советскую историю и советских людей)
Рекомендую)