Кафе "Суши Мастер" (Россия, Сургут) - Можно обращаться, купила по акции
Привет всем читателям!
Мне понравились суши которые я здесь заказывала на свой день рождения.
Хочу отметить, что доставили сет горячая штучка без взаимодействия со мной, оставили под квартирой, предварительно мне сообщили в котором часу. Сет прибыл без опозданий. В нем было 40 штук.
Понравились больше всего Калифорния в кунжуте эби хот, а вот Цезарь мне не подошел.
Цена нормальная, даже досталась небольшая скидка, в набор приложили все необходимое. В подарок добавили яблочный сок