Chernilov.ru - интернет-магазин СНПЧ, чернил, картриджей, фотобумаги, аккумулятов - Ужасный магазин
Заказала набор СНПЧ для установки на принтер. Долго продавца расспрашивала, достаточно ли этого. Уверяли, что да. Набор не заставил себя долго ждать. Приехала с принтером и набором в сервисный центр для установки СНПЧ. Они посмотрели на набор и сказали, что такой набор они не будут устанавливать, потому что в нем чего-то не хватает (я не специалист, не запомнила), спросили где покупала и добавили: "вроде нормальный магазин, как они такое могут продавать..." Я решила вернуть товар.
Т. к. прошло несколько дней с момента получения и ничего не вскрывалось, думала, что проблем с этим не будет.
Но оказалось, что вернуть товар видимо невозможно. После моих многочисленных звонков и писем, отправленных фото, заполнения актов, мне сообщили-таки адрес для возврата. Я отправила и выдохнула.
По пришествии товара в место назначения, мне пришло сообщение и я оповестила продавца. Меня заверили, что заберут в ближайшее время.
Через 10 дней мне приходит сообщение, что посылка едет обратно. За ней просто никто не сходил.
Снова начались звонки и письма, но они вообще не реагируют. Им плевать.
Им главное товар сбагрить.