Одеяло ВиФтекс "Лен" - Лёгкое и тёплое
Всем привет! Хочу написать отзыв об Одеяле ВиФтекс "Лен". Купила данное одеяло взамен одеяла из халофайбера.
Состав: Материал чехла хлопок. Ткань чехла тик. Плотность наполнения 300г/м. Гипоаллергенно, а это для меня как аллергику очень важно было при выборе одеяла. В составе наполнителя присутствуют волокна льна. Если прощупывать одеяло, то волокна льна ощущаются. Акцентирую на этом так как многие производители пишут что в составе Лен, а по факту его нет.
Плюс этого одеяла в том что оно легкое, теплое, но при этом в нем не жарко.
Красивый рисунок чехла. Нитки не торчат. Края одеяла обработы качественно, ни где ничего не торчит. На ощупь очень приятное.
Одеяло продаётся в чехле-сумке, что очень удобно. Рекомендую к покупке данное одеяло