Туалетная вода женская MaxFentasy "Императрица" - Попадание почти в десятку!
Здравствуйте уважаемые читатели моего отзыва!
Недавно заказала на Валдбериз туалетную водичку формата "в сумочку".
Это удобный формат для ношения в дамской сумочке, он достаточно компактен, но и содержимого там немало - 15 миллилитров.
Аромат : Императрица.
Форма незатейливая, просто " Ручка", и это удобно, в данном контексте вычурная форма флакона ни к чему.
Флакончик из матового стекла.
Дозатор удобный.
Впечатление, что водичка очень напоминает "родной" аромат Императрицы.
Несомненно, она относится к цветочно- водной композиции.
Часто бывает так, что в составе подобных средств, вроде бы, много ароматов, которые самостоятельно очень неплохо пахнут.
Они могут быть и редкими, оригинальными.
В нашем случае, это аромат ревня.
Этот "лопух" имеет просто- таки, пронзительно свежий аромат, с некоей небольшой горчинкой.
Именно такой шлейф интригует и прекрасно освежает весь букет.
Цикламен.
Мало того, что он внешне просто прекрасен, он обладает почти неуловимым и нежным ароматом, беззащитным, что ли...
Как-то так воспринимаются нотки его аромата.
Роза.
Ну это понятно.
Царственность, роскошь, сладость и горечь, незабываемость и теплота.
Поистине, царица цветов.
И проявляется это даже в аромате.
Жасмин, он здесь мало ощутим, просто для того, чтобы оттенить свежесть киви и арбуза.