Конфеты Эссен Продакшн Cho ko-te с кусочками клубники - Клубничный ЧоКоТе понравился больше всех кошек Эссен.
Сегодня познакомилась с очередной новинкой для меня от компании Эссен Продакшен - это ЧоКоТэ с кусочками клубники.
Я уже захожу в продуктовый магазин и когда прохожу мимо конфетного отдела, то первым делом ищу все конфеты марки Эссен Продакшен, раз уж завели вкусное тестирование на сайте, пробую новинки. И только потом обращаю внимание на остальные марки.
Сегодня увидела уже знакомых кошечек, но с кусочками клубники, цена по акции 59.99 руб., конечно же я не смогла пройти мимо!
Состав:
В пачке 200 грамм, 24 конфеты, срок годности 10 месяцев.
Ранее попробовала  Начинка у всех кошечек белая одинаковая, различие несущественное только в добавках и вкусах.
Следующей покупкой были
Ну и сегодня со вкусом клубники. Это оказались моими фаворитами, даже муж не сладкоежка совсем - сказал эти нормальные, вкусные.
Детям конечно тоже понравились, удобный формат, яркие фантики, маленькие конфетки, разные кошечки на разных конфетах.
Я нашла четыре варианта кошечек.
Это отдельная тема, найти разные изображение кошечек и съесть по одной каждой, хотя на вкус они одинаковые, но почему-то хочется в этом убедиться лично:)))
Вывод: