Кофе жареный молотый Lalibela Coffee Arabica - Безвкусная гадость
Люблю заваривать кофе в чашке, на скорую руку так сказать. Это выручает когда времени в обрез. Раньше покупала молотый кофе Paulig для чашки, но он кончился и в магазине его найти повторно не смогла. Поэтому выбрала из того, что было.
В Магните была акция на молотый кофе незнакомой мне марки Lalibela Coffee, решила попробовать.
Упаковка выглядит достойно, не дешево как мне показалось. Производитель российский - город Смоленск.
Способ приготовления также указан - это заваривание в френч-прессе, но можно и в турке варить, кто как больше любит.
Я всегда завариваю в прессе, за неимением турки и свободного времени по утрам.
Вот так выглядит молотый кофе, внешне самый обыкновенный кофе, помол мелкий.
Аромат есть, но слабенький, если сравнивать с тем же зерновым. И он быстро выветривается.
Степень обжарки указана на пакете - три зернышка, то есть средняя.
Заваривается хорошо, но вот по вкусу мне кофе совсем не понравился. Он какой-то безвкусный, непонятная жижа коричневого цвета.
Никакого удовольствия я не получила от питья такого кофе, хуже может быть только растворимый в пакетиках.