Подводка-маркер Faberlic Glam Team - Моя лучшая подводка! Макияж внутри
Всем привет!
Мне никогда особо не везло на подводки для глаз. Некоторые быстро засыхали, другие рисовали с проплешинами, а одни были ужасно неудобные.
После подводки от Никс за 1000 руб., я уже отчаялась найти что-то хорошее, поскольку даже такой дорогой продукт меня подвёл и просто засох.
Однако, я решила рискнуть, заказов устойчивую подводку от Фаберлик, причём не классическую чёрную, а цветную.
Моя подводка в изумрудном оттенке.
Артикул - 5687
Цена - 329 руб.
Объём - 0,4 мл.
У этой подводки для глаз нереально удобный фетровый аппликатор, который Позволяет создать идеальную линию, не прилагая больших усилий.
Мой опыт применения. Я являюсь обладательницей нависшего века. Это означает, что любой макияж для глаз корректируется под меня, то есть стрелки в классическом их исполнении на моем веке просто-напросто не смотрится. В связи с чем, на фотографиях ты увидишь варианты стрелки для нависшего века, не удивляйся)
Но сначала свотчи на руке:
Приступим к макияжу. Стрелка с закрытым глазом выглядит так:
А так с открытым глазом: