Сеть гипермаркетов "Лента" (Россия, Сыктывкар) - Неразгаданная загадка
Всегда иду в "Ленту" с радостью. Нравится всё: и ассортимент, и
оформление витрин, и цены по карте. Сейчас у них скидки на летние товары. Большой соблазн не купить, например, семена. Я их каждый год покупаю в огромных количествах, так как цены символические от 5 до 9 рублей.
Понравившиеся семена я просто бросаю в тележку, особо не обращая внимания на срок годности, время посева, производителя.
Дома стала внимательно читать инструкцию. С мамой стали мечтать, куда на следующий год посадим тот или иной цветок. У "Петунии бахромчатой" на упаковке вижу лёгкую потёртость, словно ценник неудачно оторвали.
Начинаю щупать семена и вижу только прорез (прорыв) на упаковке.
По итогу: семян внутри нет, радости от предвкушения нет, а осадок небольшой в душе есть.
Ни разу за несколько лет не покупала в "Ленте" просроченный или испорченный или некачественный товар. Всегда всё было хорошо. И этот пустой конвертик не испортил моего хорошего отношения к гипермаркету. Просто и такое может быть, будьте внимательны.