Пансионат "Автотранспортник России" (Россия, Туапсе) - Замечательный санаторий на берегу моря, море кристально чистое, хорошие номера и питание, отзывчивый персонал.
Все очень понравилось, замечательное лечение и отдых, свежий воздух, ухоженная территория, чистое море и отзывчивый персонал. Отдельно хочу поблагодарить массажистам Полякова Дмитрия Николаевича 11 этаж 2 кабинет, Смирнову Максиму Игоревичу 11 этаж 1 кабинет.
Профессионалы своего дела, качественно выполняют массаж. В общем я доволен санаторием! Так же очень хорошая природа, чистый, пьянящий, морской воздух. Очень понравилось пенные вечеринки, культмассовые мероприятия. Хорошая библиотека, кинотеатр, соревнования по бильярду. Сауна очень хорошая, а шведский стол просто отличный. Что касается номеров в принципе все необходимое имеется. Чайник, телевизор плазма, холодильник, тарелки ложки стаканы. кондиционер, конечно же душь, туалет, полотенце меняются ежедневно, убирается номер тоже ежедневно, Все замечательно, короче десять из десяти.