Елецкий драматический театр "Бенефис" (Россия, Липецкая область) - После спектакля нет равнодушных
Вчера на сайте я случайно прочитала статью Геннадия Макарова и пришла в ужас. В статье идет речь о бесполезности некоторых муниципальных учреждений, в частности, театра «Бенефис», которые, по его словам, не несут никакой смысловой и полезной нагрузки. При этом, театр называется балаганом, а актеры – ряжеными клоунами. Автор считает, что полезнее для города заменить названный театр самодеятельными коллективами.
На мой взгляд, такую замену может предложить только человек, которому либо не удалось что-то понять, либо он и не пытался это сделать. Ничего не имею против самодеятельности, но как можно оставить город без профессионального театра, культурного учреждения, любимого многими ельчанами и гостями города? Спектакли посещают зрители, приезжающие из разных районов Липецкой области: Измалковского, Становлянского, Долгоруковского и др., туристические группы.
Для меня, моих коллег и подруг посещение нашего театра всегда праздник! Каждый спектакль оставляет отличные впечатления, вызывает положительные эмоции. Никто не остается равнодушным. Прекрасная игра актеров заставляет нас, зрителей, переживать представленные истории вместе с ними. Необычны и интересны режиссерские ходы: есть место юмору, житейской мудрости, музыке, помогающие осмыслить современное прочтение той или иной постановки.