Веб-камера Logitech HD720p - мой спасатиль на удаленке
Здравствуйте. Я по профессии учитель, в своей работе раньше не сталкивалась с работой по скайпу, хотя это очень распространено.
Когда началась пандемию этой весной, всех стали переводить на удаленную работу из дома и меня это не обошло. Пришлось задуматься, что не только работа но и занятия с учениками дополнительно могут пострадать. Скайп у меня был, оставалось за малым, обзавестись веб-камерой. Я в этом не особенно много понимаю, муж занялся данным вопросом, просмотрел, что есть в наличии в ближайших магазинах, перечитал все характеристики, так как нужно было срочно и не очень дорого.
Остановились на данной камере. Купили, в этот же вечер настроили, проверили и я стала ждать нового дня, протестировать ее во время работы, своего урока с учеником.
Хочу сказать, что данная камера не подвела меня ни разу. Изображение и звук четкие. И если нет сбоя с интернетом, то все прекрасно.
И даже сейчас, когда я в отпуске в деревне у родителей, я провожу занятия и мой спаситель со мной. Когда я собиралась, подумала, возьму с собой, камера очень компактная, а вдруг потребуется. И не ошиблась. Работаю и в отпуске. Интернет хороший и меня видят хорошо и я получаю хорошее изображение и звук.