Глазная клиника "Ирис" (Россия, Таганрог) - Не делайте там ласик
Сделала коррекцию зрения больше месяца назад, зрение в даль наладилось, но вот в близи очень мучаюсь теперь-всё как в тумане. Делал мне операцию врач Сергиенко, отношение грубое-было такое чувство буд-то я бесплатно пришла операцию делать. Только заказали глаза сразу расширили глаз грубо, на мой испуг сказали -дальше будет ещё бодьнее может не будем делать?! Так сказать успокоил. После операции посмотрели глаза и сказали идти оплачивать, после чего вы свободны. Вышла я еле с клиники с дикой болью и большим испугом от отношения врача. Если бы нормально отнеслись и не пугали, что это очень больно когда ты уже лежишь на кушетке-может и мне бы было проще всё перенести. А так если бы знала какое будет отношение, то пошла бы в другую клинику.