Сеть магазинов "Сытная лавка" (Россия, Нижний Новгород) - Адский труд работать в торговой сети Сытная
Очень Не рекомендую работать в Сытной лавке!!! Девчонки, не забывайте про свое здоровье- работа на износ по 14 часов плюс дорога домой- вы же женщины. Тяжёлый труд, как физически, так и морально ещё тяжелее. З/п белая по минималке, отпускных не увидите никогда! За больничный сами понимаете сколько можно получить - примерно 6500 за три недели листка по нетрудоспособности, это при всем при том что 100% по стажу.
Никогда вас не назначат на должность больше, чем продавец, ибо продавцы им нужны, как воздух, а руководить и контролировать найдут другого. Упустите свое время, здоровье (желудок посадите, обедать не дадут по человечески) да что там обедать- водички не когда попить - вечно озлобленный народ с претензиями в вечной очереди. Руководство никогда не встанет на сторону продавца даже за кулисами, за 10 лет не слышала ни одного спасибо, - обидно! Теперь же везде ограничения по возрасту чуть ли не до сорока, если должность и работодатель стоящий ( ну например тот, который медосмотр оплачивает, отпуск, белая зп вся, сделать узи, анализы по ДМС, т. е. бесплатно в частных клиниках). А к тому же з/п предлагают не больше, чем другие, смысл так ломаться ?