Набор десертных тарелок Bernadotte "Полевой цветок" - Почти Мейсенский букет. Шикарный набор а-ля винтаж.
Добрый день, сегодня хочу поделится своими впечатлениями от набора десертных тарелок марки Bernadotte. Серия называется «Полевой цветок», хотя знающие в фарфоре люди, узнают в рисунке декали знаменитый мейсонский букет, точнее это реплика популярнейшего старинного европейского изображения на фарфоре .
Комплект был отлично упакован, поэтому пришёл в целости и сохранности.
В комплекте 6 тарелок с одинаковым дизайном диаметром 17 см.
Красота необыкновенная ! Тонкий нежный рисунок цветов, тонкий орнамент рельефа и  :
Поближе :
Тарелка меньше, чем обеденная, но крупнее блюдца, поэтому дети обожают кушать из этого фарфора .
На обратной стороне тарелки на каждой стоит клеймо чешского производителя. Зелёный цвет намекает, что это третий сорт фарфорового изделия:
Фарфор не такой белоснежный и тонкий как костяной ЛФЗ / , цвет отдаёт в серость (ну это если придираться к изделию).
В целом, я покупкой очень довольна, тарелка прекрасно сочетается с моим винтажным фарфором, добавляя красоты в повседневность приема пищи:
Место покупки -инет магазин Wildberries, цена около полутора тысяч рублей за набор ( цена без акций до 5000) .
Спасибо за внимание.
Легкость бытия для Otzovik.