Фильм "Зоя" (2021) - На мой взгляд фильм снят бездарно. Не могу посоветовать для просмотра!
Такая драма, такая история, но режисер фильма точно с ней не знаком. В фильме идет нарезка сюжетов не связанных между собой, как из разных серий, которые не складываются в общую историю. Фильм не понравился, никаких эмоций он не вызывает, только оставляет неприятный осадок. Уважаемые режисеры, перед тем, как снимать фильмы о войне или истории людей из того ужасного времени для всего нашего народа, посмотрите, пожалуйста, фильм "Офицеры" с Василием Лановым - это фильм на все времена, он никого не может оставить равнодушным, и, если Вы не можете так снять, лушче не беритесь!