Пирожное бисквитно-нарезное с кремом Золотой колос - как в детстве
Доброго времени суток, уважаемые читатели моего отзыва! В последнее время я себя очень ограничиваю в употреблении конфет и пирожных, даже не в фигуре дело, а в обострившейся аллергии, которая перешла в крапивницу и теперь не можем с ней справится, это длится уже третий месяц и я просто уже не могу без сладкого.
Я долго стояла возле холодильной витрины в Ленте, моя волшебная фраза, которая мне часто помогает "посмотрела, съела глазами и все, идем дальше..." в этот раз не сработала и рука потянулась к красивым коробочкам с пирожными. Конечно, я бы взяла свой любимый Тирамису, но там был такой состав, что в моем состоянии это грозило сильными последствиями... И тут я увидела небольшую коробочку с бисквитными пирожными, самыми обычными, как раньше продавались.
Состав пирожных был идеален: мука, сахар, яйца, сливочное масло, цельное молоко, яблочное повидло, в качестве загустителя- агар, всего два натуральных красителя. Было решено купить их, и решение оказалось очень правильным!
Вот такая простая красота была в коробочке
О вкусе. Идеальный вкус. Хороший, высокий бисквит, настоящий!