Памятник Александру Твардовскому и Василию Теркину (Россия, Смоленск) - Замечательный памятник Твардовскому и самому знаменитому герою его поэмы
Всем привет!
Хоть небо и затянуло тучами над Смоленском, это не повод для уныния! Продолжу вас знакомить с достопримечательностями города, в котором живу.
Часто в своих отзывах упоминаю знаменитых уроженцев Смоленщины, сегодня речь пойдет об одном из них - писателе Александре Трифоновиче Твардовском!
Талантливый человек, подаривший миру множество произведений, одному из самых знаменитых произведений Твардовского - поэме "Василий Тёркин" и посвящен памятник в центре Смоленска. На пересечении улиц Глинки, Дзержинского и проспекта Гагарина и раскинулся небольшой скверик, в центре которого помещен памятник.
Сам сквер довольно унылый и ничем не примечательный, но не могу назвать его плохим. Просто обычный и довольно ухоженный. По подземному переходу через проспект Гагарина от сквера можно попасть к площади Победы и  .
А с противоположной стороны сквера, "нырнув" в арку дома №2 по улице Дзержинского, можно попасть в  .
Примечателен сквер только тем, что центральную площадку украшает памятник Александру Твардовскому и его знаменитому литературному герою - Василию Тёркину.
Памятник выглядит уютно, писатель и вымышленный им герой сидят рядом и как будто о чем-то беседуют. Не знаю как объяснить, но от памятника веет чем-то добрым.
Твардовский с накинутой на одно плечо шинелью:
Василий с гармошкой: