Светильник-ночник Uniel DTL-301 - Радужный ночник в розетку с выключателем.
Доброго времени суток, дорогие друзья!
На вид очень простой и не прочный, но попользовавшись могу сказать обратное. Свою функцию выполняет.
Итак, перед нами светодиодный светильник-ночник DTL-301 от Uniel.
Вскрыв упаковку вижу инструкцию.
Опознавательные надписи на самом ночнике.
Обратная сторона.
А вот и лицевая.
Очень даже симпатично светит, почти как радуга. За цену, примерно, в сто тридцать рублей мы получаем маленький дополнительный световой приборчик.
Вот только его лучше располагать в вертикальную розетку.
У нас она горизонтальная, но теперь как получилось.
Тоже, в общем, не плохо.
Наличие выключателя на видимой лицевой стороне очень привлекло ребёнка. Думала что сразу мы его и сломаем, но нет. Пока держится.
Производитель заявляет срок годности аж в 10 лет, а срок службы 30 000 часов.
И конечно же, такой светодиодный светильник не является игрушкой, о чем написано и на обратной стороне упаковки.
У нас розетка не глубокая и в ней вилка ночника немного отходит. Скорее всего это происходит ещё и из-за своего, хоть и небольшого, но веса.
Свет от него исходит тёплый и недалёкий, впрочем, какой и нужно, приглушенный.
Хороший маленький ночничок в разетку с выключателем не только для освящения, но и для поднятия настроения.
Хорошего настроения!