Горчица Махеевъ зернистая - Хорошая горчица
Горчица Махеевъ зернистая попалась мне в одном из продуктовых магазинов нашего города.
А так как она продавалась по хорошей акции. Я решил её взять.
Горчица упакована в тюбик в виде зубной пасты, что кстати очень удобно, можно просто выдавливать, не залезая в упаковку ложкой, тем самым портя продукт.
Вес данной горчицы 100 грамм.
Состав горчицы неплохой, но есть консерванты.
Срок годности горчицы достаточно большой 9 месяцев.
Изготавливается горчица в Самарской области, в солнечном городе Тольятти. Компанией АО "Эссен Продакшн Аг".
По вкусу эта горчица мне очень понравилась.
По этому к покупке её я буду рекомендовать.