Подводка Beauty Bomb Eye Catch Liner - пустая трата денег
Привет всем читательницам моих отзывов.
Линейка Beauty Bomb никогда не рассмаривалась мной как серьёзная косметика, скорее как то-то для подростков. Хотя встречались и годные продукты. Но эта подводка меня очень сильно разочаровала.
Купила я ее в Магнит Косметик, и что греха таить, повелась на няшный дизайн с котиком. Никогда такого не было, и вот опять.
Но просто взгляните на эту милоту.
Подводка в виде фломастера с тонким кончиком. Стрелки рисовать ей очень удобно. Цвет глубокий и без проплешин, ярко -черный.
И все бы хорошо, но все это великолепие вообще не держится на коже. Это я просто слегка потерла пальцем после высыхания.
Да, подводка и не позиционируется как стойкая, но за почти три сотки ждешь хотя бы минимальной стойкости.
А когда я вышла с накрашенными глазами на улицу, где около 30 градусов, подводка просто напросто растаяла и потекла.
К покупке не рекомендую.