Сеть шинных центров "Шинсервис" (Россия, Москва) - Развод на деньги
Отзыв не про качество выполненных работ, а о сервисе в целом.
Нужно было отбалансировать два колеса без снятия покрышек. Запись 3977
Открыл яндекс карты, посмотрел ближайшие шиномантажки, ну и выбрал этот "шинсервис" так как рейтинг хороший (видать проплаченный) Позвонил, узнал стоимость работы (510р за два колеса), записался.
Приехал, мне все быстренько сделали... предложили медью сбрызнуть ступицу за 100р. (ну пускай думаю на пачку сигарет им)
А теперь суть, она уперлась в момент расчета
В общем за балансировку двух колес 850р!!!!
Ну ладно 100р я согласился за обработку ступиц. Но 750 р вместо 500 озвученных мне 20 минут назад по телефону. Короче в услугу балансировки не входит даже снятие колес с авто!!!!!! ( мне хочется материться) За мойку плати за снятие плати и т. д.
Почему мне при общении по телефону которое длилось несколько минут, не сообщили что в балансировку не входит снятие колеса и т. д. Я обо всем узнал только при оплате!
Ребят, приезжая в сервисы на замену детали в ходовой части, кому-то когда нибудь вписывали в расчетный лист снятие колеса или зачистку резьбы детали которая меняется?
Уверен что нет.