Молочко после солнца Floresan против ожогов с увлажняющим действием - Подозрительный продукт
Решила прислушаться к советам дерматологов, косметологов и защититься от солнечных лучей. До этого просто старалась не загорать в сильную жару и прятаться по возможности в тень. Лучше бы так и продолжала! Намазалась "Молочком после солнца" фирмы Floresan. Через несколько часов все тело покрылось сыпью, потом они превратились в водянистые пузырьки, гладкая кожа на руках и на теле стала на ощупь как у крокодила. Все тело стало зудеть и чесаться. Только на третий день после употребления антигистаминного препарата кожа стала восстанавливаться, но зуд кожи, причем даже на лице, продолжается.
Хотя сам крем при употреблении показал себя неплохо: приятный запах, впитался, освежил, но последствия после его употребления просто ужасны! Пришлось узнать, что такое аллергия! Крем пойдет в мусорку!