Оливковое масло Filippo Berio Extra Virgin - масло очень нравится, стараемся купить по скидке
Одна из постоянных марок оливкового масла, которое мы стараемся покупать. "Ловим" скидку и литровые бутылки, чтобы выходило подешевле. В последний раз брали по 624 рубля за литр, считаю это была очень выгодная покупка.
Из большой литровой бутылки переливаем в меньшую, а запас масла держим в темном прохладном месте.
Масло итальянского "происхождения" и изготовлено по всем регламентам Евросоюза.
Качество масла проверяли, помещая его в холодильник, там оно мутнело, что, безусловно, говорит о натуральности продукта.
Цвет у масла, что называется, именно оливковый, приятная такая зелень с желтыми нотками.
Вкус чуть терпкий, как бы щекочущий язык, приятная маслянистость.
Это масло отлично "вписывается" в салаты, винегрет, в каши. Мы на данном сорте. к слову сказать, не готовим, не подвергаем его тепловой обработке. Кушаем в "сыром" виде. Очень нравится, рекомендую попробовать.