Книга "Мастер и Маргарита" - Михаил Булгаков - Любовь к котам посредством Булгакова.
Сразу хочу сказать, что "Мастер и Маргариту" я не выделяю среди других произведений Булгакова, пусть и признаю ее значение в творчестве автора и в русской литературе в принципе. Если что-то я действительно люблю, то это "Собачье сердце" и ранние рассказы этого писателя. Кроме того, я довольно долго жил на Патриарших и эксплуатация образов окружающими, мягко сказать, поднадоела.
К экранизациям этого романа тоже в основном отношусь плохо, хотя понимаю, что снять неканонический образ Иешуа для нашего режиссера просто невозможно. Но, в моем понимании, это делает бессмысленным произведение Булгакова в принципе. Помимо целого вороха всяких околичностей, "Мастер и Маргарита" слишком многолика, предполагает самые разные темы и самую разную трактовку. Главной же побудительной причиной я считаю именно библейский мотив, пусть хроника создания произведения и говорит о чем-то другом. Там сам Воланд не разберется в этих первоначальных версиях. Так, собственно, всегда бывает, если книгу не собираются публиковать.