БАД Freeul "Omega Krill" - Омега со вкусом малинки)
Приветствую, друзья и гости Отзовика!
Омегу-3 я пропиваю курсами дважды в год - весной и осенью. Она мне назначена несколько лет назад гинекологом для поддержания здоровья в целом. Ну, и всем в общем-то показан приём жирных кислот, потому что мало рыбы употребляем. Кто получает норму из питания - тем я завидую, мечта - столько рыбки есть))
Этой осенью я пью Omega Krill от Фриуль (Freeul). Цена баночки = цене рекомендованного курса = 2090р. Что дороговато, зато не надо отлавливать акции на айхербе и ждать долго доставку.
Помимо рыбьего жира (основной компонент) БАД содержит полезные растительные масла и витамин Е.
Баночка с капсулами пластиковая, покрыта защитной пленкой.
Мембрана из фольги под крышкой тоже есть - идеальная защита.
Открывая баночку, совершенно не чувствуешь рыбного запаха. Знаю, что многие не любят рыбий жир именно из-за аромата своеобразного и вкуса)))
И цвет капсул неожиданный - темно-оранжевый.
Размер капсул маленький, а значит, глотать их не доставит дискомфорта. Но и на один приём - 2 капсулы.
Вкус слегка малиновый (ароматизатор).
Я принимаю полные 3 недели Omega Krill. Аллергических реакций или дискомфорта со стороны ЖКТ не проявилось.