Зоомагазин "Счастливый питомец" (Россия, Санкт-Петербург) - Давно закупаемся в этом магазине, хорошее, приятное обслуживание менеджеров и сотрудников доставки. Отличное качество корма.
С этим магазином мы уже около 2х лет. Всем довольны. Мэнеджеры помогают сделать выбор и осуществить покупку удобным образом. Заказываю доставку, так как в основном корм для собак берём в больших объёмах. Доставщики отличные, особенно Андрей и Анатолий. Товар доставляют до двери, всегда приветливые, общительные и отзывчивые. Магазин за сотрудничество предоставил нам приятную скидочку) что не может не радовать! Корм хорошего качества, состав от производителя и всегда в целости упаковка. После каждой покупки магазин предоставляет приятные бонусы, разные купоны.
Этим магазином очень довольна, ниразу не было нареканий, а какие то мелочи несостыковки быстро разрешались и становились незаметными. Спасибо магазину, побольше бы приятрых акций и процветания!