Фильм "Не говорите мне о нем" (2016) - Не говорите мне о нем,ещё былое не забыто.Он виноват один во всем,что сердце бедное разбито
Добрый день всем моим друзьям на сайте.
А у меня опять мелодрама с Аллой Югановой в главной роли (я впервые обратила на нее внимание в фильме "Близнецы" в уже далёком 2004году). А совсем недавно я писала отзывы о фильмах "Тетя Маша" (отзыв можно прочитать  ) и "Роза прощальных ветров" ( отзыв  ), в которых у нее также главные роли. Мужскую же главную роль играет также известный многим актер Константин Соловьев (все, наверное, видели такие фильмы как "Склифосовский", "Балканский рубеж ", "Солдаты" и множество других).