Отель Hilton Expoforum (Россия, Санкт-Петербург) - Отзыв об ресторане Gril в отеле!
Вопрос к руководству отеля: вы считаете нормальным кормить посетителей полуфабрикатами из ленты? Детские пельмени за 650 рублей порция. Эти пельмени не домашней лепки, а как упаковка дешевых пельменей из экономмагазина и не самого лучшего качества. Дальше... такое красивое название "пенне"... Пенне оказались обычными макаронами, (даже не пастой!!!! а именно макаронами!!!)из грубого теста, обычными макаронами с лососем консервированным И ЭТО ЧУДО БЛЮДО Шеф повара СТОИЛО 450 руб!!! Ну неужели, если у вас ценник в ресторане выше среднего, неужели не купить качественных продуктов? Майонезный цезарь вообще тоже убил!!!
Либо смените повара и снизьте цены, либо закупите качественных товаров! И прежде, чем травить Ваших гостей, попробуйте САМИ!!!
ВЕСЬ ЧЕК У НАС ОБОШЕЛСЯ В 2950 РУБ!!! АХТУНГ!!! Настроение испорчено и это в день рождение!!! Хотелось не думать о том, что мы едим, и как эти блюда скажется на ЖКТ? А хотелось довольствоваться вечером, атмосферой. Уровень столовой!!!! и то, в бизнес центре наверное вкуснее кормят!!!