Ботинки женские Soffi Salita - неудачная покупка! как вернуть деньги, если обувь не относилась даже 14 дней!
Фото у меня мало, так как я никак не ожидала, что мои новокупленные ботиночки так себя проявят и что со мной, как с постоянным покупателем, так поступит магазин.
В магазине, в котором я работаю, покупателей более ценят и за свою репутацию ... опу дерут, такое же отношение и в магазине "Смешные цены", я часто покупаю обувь себе и всей семье, также там, но и данный магазин я ценю и люблю, много лет я там делаю покупки и за октябрь месяц я там только купила две пары кроссовок и одни ботинки, мелочь не считаю.
Эти фотки я сделала для себя, мало ли в суд придется обращаться..., хотя я надеюсь на лучший исход.
Первое фото я сделала для коллег на работе, мы долго не могли мне выбрать демисезонные ботинки, у себя ничего не присмотрела, стала бегать по конкурентам, что же босиком теперь ходить, если нам с туфлей сразу зиму привезли, а демисезона было мало и не в моем вкусе.
Аккуратные, на низком ходу, с небольшим каблучком, материал - экозамша.
Выглядят прилично, удобные, по ноге, не маломерят, две застежки - молния боковая и шнуровка.