Пудра Galenic Teint Lumiere - Универсальная , матирует!
У меня есть такая пудра ! Пудра завершает макияж, прекрасно матирует кожу, выравнивает тон, защищает от обезвоживания, так как в состав входит гиалуроновая кислота, которая сохраняет влагу. Текстура у пудры ультралегкая, нет эффекта маски, наоборот прозрачный, натуральный макияж, имеет три оттенка бежевого цвета разной концентрации для создания универсального оттенка. Результат: кожа матовая, макияж естественный . Наношу её два раза в день, первый раз на всё лицо, второй раз только на т-зону.