Шампунь Schwarzkopf Glem Vital Aufbau Shampoo Pflege i Glanz - отличный уход, особенно мне нравится объем после шампуня
Всем, доброго дня!
Шампуни меняю но не часто, как то привычно подсела на Азиатские линейки и другие просто прохожу не засматриваюсь.
Но как обычно исчезли все мои шампуни с продажи, уже не знаю что на это повлияло, но не могу найти, пришлось заглядывать и выискивать интересные варианты.
Выбрала Шампунь Schwarzkopf Glem Vital Aufbau Shampoo Pflege i Glanz, пахнет ароматно фрукты персики и то так не пахнут вкусно как шампунь)).
Купила сразу 2 флакона, использовала 3 раза и уже могу оставить отзыв.
1. Не нужно много лить на волосы, достаточно густой.
2. Отлично пенится, смывает всю грязь но не до скрипа что меня радует.
3. После применения волосы не сухие как солома. Как проверить на моих волосах дает шампунь объем или нет? Очень просто, мне нужно руками влажные волосы уложить и не нужно использовать фен! Если без применения фена волосы в объеме то шампунь бомба, покупать и покупать! Этот шампунь дает объем!
4. Шампунь продлевает чистоту моих волос на 2 дня, для меня хороший результат, обычно мою волосы каждый день иногда через день.
5. Аромат насыщенный но он быстро выветривается.