Фильм "Мулан" (2020) - Ярко, красиво, сказочно.
Фильм мы очень ждали всей семьёй. Как только появился в качестве, сразу посмотрели с детьми. Дочери 15 лет, сыну 9. Дети диснеевский мультик не видели, да и я если честно, уже не помню подробностей, т. к. смотрела его в детстве, и потом не пересматривала. Так что фильм мы смотрели не сравнивая с мультфильмом.
Что можно сказать... Все конечно очень ярко, красиво и трогательно. Это замечательная история о любви к родителям, чести, справедливости, отваге. Дети спокойно досмотрели сказку до конца, скучно им точно не было. Но и второй раз они её тоже смотреть не будут. В общем на один раз, хороший фильм для просмотра с детьми.