Усадьба Достоевских "Даровое" (Россия, Московская область) - Красиво,уютно,познавательно
Посетили мы эту усадьбу чисто случайно. Гуляя по Зарайскому Кремлю, увидели объявление о том, что в усадьбе Доровое проходит праздник. Ехать не долго, а нам «собраться, только подпоясаться». Приехали. Народу -тьма. Парковка вся занята. Оставляли машины в поле и шли пешком к усадьбе. Места красивые, деревенские. Колоритно так.
Вот сам дом, в котором Достоевский проводил лето.( в детстве) сразу хочу сказать, что если приехать в усадьбу просто так( когда нет никаких мероприятий)дом может быть закрыт. Экскурсии проводят только под большое количество людей. Ну или, возможно, по предварительному согласованию. А так там висит замок. Когда мы там были, были и экскурсии, были и чтения на лужайке его произведений. Множество мастер-классов, катание на лошадях. В общем скучно не было.
Была и большая ярмарка на которой продавалось все -сувениры, мёд, липовое варенье (прям тут же его и варили)
В целом было красиво, зрелищно. И пусть усадьба совсем маленькая, я её все равно рекомендую к посещению. Только нудно подгадать по какое-нибудь мероприятие. Иначе, будет скучно
Метание лаптей-детворе очень такое развлечение понравилось
Вот такая вот прогулка получилась. Советую посетить это место, особенно поклонникам Достоевского.