Мороженое Ашан "Лакомка сливочная" - Недорогое лакомство
Мои подписчики знают, что вкусняшки я люблю. И мороженое особенно. Я уже обозревал несколько видом запомнившегося и полюбившегося мне мороженого: , , - и, если честно, другие и пробовать не стал бы, но, к сожалению, те варианты их приобретения, описанные в отзывах, тю-тю. Пломбир на сливках вообще пропал куда-то, а это на данный момент моё любимое мороженое.
В общем, приходится искать другие недорогие варианты, поскольку на ежедневные покупки вкусного, но дорогого никаких денег не хватит. Рядом с Сеймовским магазинчиком, где совсем недавно продавался Пломбир на сливках, находится супермаркет "Атак", входящий в сеть магазинов "Ашан". Здесь много недорогих товаров непосредственно под маркой "Ашан", в том числе и мороженое. Есть в стаканчиках - от 19 рублей за 70 грамм. Мне в них наполнители не нравятся. А есть "Лакомка" - 90 грамм за 31 рубль. Вот оно мне понравилось.
Изготавливается оно в двух местах, в Нижегородскую область, естественно, поставляется из Московской (на маркировке вина единичка).
Сразу смотрим состав.