Печенье-сэндвич Сладиал "Печенин" - Можно попробовать
Угостили вот этим печеньем, которое называется Печенин сэндвич с шоколадной начинкой.
Дизайн упаковки неплохой, почти презентабельный, стоимость продукта не знаю. А вот по весу упаковка совсем небольшая, весит она 150 граммов.
Изготовителем является компания Сладиал (Свердловская область)
Состав наверно н е очень, какой обычно бывает в кондитерском продукте, имеется наличие пальмового масла.
Печенья выглядят просто, обычные заварные, которые состоят из двух печенек, между которых имеется шоколадная прослойка.
По вкусу печенье мне понравилось, оно в меру сладкое. Напомнило вкус печенье мария.
Десерт неплохой, думаю что можно поставить ему три балла. Я бы такое не купила, а попробовать вполне можно.