Кофе Жокей "По-восточному" молотый в вакуумной упаковке - По вкусу на любителей
Регулярно покупаю кофе марки "Жокей" классический. В магазине увидел акцию на кофе "Жокей" по восточному, решил купить попробовать.
Заварил, попробовал. Ну, что сказать, кофе не кислит, не горчит, аромат приятный. Сказать что сильно отличается по вкусу от других сортов кофе марки "Жокей" нельзя, хотя это может быть последствия потери вкуса из-за коронавируса
Брать или не брать этот кофе по отзывам не советую, надо пробовать. Одно можно сказать, что напиток бодрит и пробуждает, а остальное дело вкуса!!!