Машинка для удаления катышков Leben Кроха - Leben чудо
Всем добрый день! Давно собиралась купить машинку от катышков на одежде и вдруг увидела эту машинку в магазине и решила переобрести. Меня удивила цена очень низкая, я подумало что хорошо неработает наверная это машинка, но после использование я убидилось что зря я плохо подумало. Оно со своей задачой справляется отлично, колготки детские, платье, простины и многое другое вещ оно спасло от катышках.
Единственное, недостаток это то что контейнер слетает, если случайно надавить на него рукой и катышки разлетаются во все стороны.
Работает машинка от 2 пальчиковых батареек.
Возможно, более дорогие машинки работают хорошее чем это но за такая низкая цена Leben просто отличная.