Шоколад Рахат "Астана" 75% - Отличный шоколад.
Доброго Вам времени суток!) Пришла вечером усталая домой и на столе увидела шоколадку в красивой золотой коробке, супруг купил.
С восторгом стала рассматривать золотую упаковку. Оказалось, шоколад моей любимой марки «Рахат» от алматинских кондитеров. Обожаем десерты этого производителя.
Шоколад с содержанием какао-продуктов не менее 75%.
Состав абсолютно натуральный.
В коробке находится картонка – вкладыш, на котором на одной стороне имеется краткое описание мифа африканских индейцев про дерево какао)).
На обратной стороне вкладыша – информация о сорте и качестве какао-бобов, выращенных в Республике Гана из которых изготовлен шоколад. Прочитав эту информацию, с еще большим почтением и наслаждением вкушаешь этот шоколад.
Настоящий, очень вкусный и качественный шоколад! Горький, ароматный, терпкий, тающий во рту.
Отмечу, что после еще долго ощущается послевкусие шоколада во рту.
Хорош с чаем, вином. С большим наслаждением и хорошим настроением съели плитку за вечер и следующее утро.
Рекомендую, насладитесь этим качественным натуральным шоколадом. Понравится даже любителям молочного шоколада.