Компания по установке и замене счетчиков воды "Домашний сервис" (Россия, Москва) - Дёшево и удобно
Итак, настало время для поверки счётчика горячей воды. Закон обязывает эту процедуру, (к моему большому сожалению). Первоначально попробовал обратиться в ту компанию, которая делала поверку счётчика холодной воды ранее, но там телефон был все время занят. Обратного звонка не последовало и я стал искать альтернативу. Мой выбор пал на компанию Домашний сервис, так как цена на январь 2021 года в Москве на поверку составила 790 рублей. Позвонил в четверг. Поверка была назначена на понедельник. Пришел мастер, немного побурчал на то, как установлены счётчики. Поверка провелась без снятия счётчиков и заняла минимальное время. Меня это устроило, так как мои счётчики Сименс работают много лет безупречно и проработают ещё 100 лет. Мне мастер выдал свидетельство и заполнил Акт. Как часто бывает название компании Домашний сервис и юридическое название не совпадает. В свидетельстве указано ООО Профтехом.
Все ок. Спасибо