Аудиокнига "Давид и Голиаф. Как аутсайдеры побеждают фаворитов" - Малкольм Гладуэлл - Интересный взгляд на жизненные трудности и их преодоление (читает Максим Киреев)
Малкольм Гладуэлл, как автор поражает сознание читателя своим взглядом на жизнь, события и отношение к ним. Свою книгу "Давид и Голиаф", автор построил в стиле отдельных историй о неоднозначных известных и малоизвестных личностей, которые добились успехов или потерпели поражения достигая своих целей.
В книге Вы встретите реалистичный взгляд на историю о Давиде и Голиафе, героях в условиях вражды общества продолжали идти к цели, горюющих людей в попытках улучшить жизнь и безопасность уничтожали жизнь преступников, и мотивировали их на продолжение преступной деятельности. Гражданское общество, где религиозный конфликт стал одним из самых больших партизанских восстаний, физические ограничения, которые лишь мотивировали на специализацию.
Данная книга полезна всем и раскроет некоторые секреты успешности.
Берегите себя!