Ресторан "Якитория" (Россия, Москва) - Постоянно балуют новинками!
Регулярно заказываем здесь что-нибудь на дом. Раз в месяц обязательно. А с этой самоизоляцией стали еще чаще. При этом каждый раз что-то новое! Ни разу не было такого, чтобы нам что-то очень не понравилось. Даже острый суп съел с удовольствием (а острое я не очень люблю). Вообще это единственное, что меня немного напрягает в азиатской кухне - много остроты. А вот жена наоборот, поклонница всего острого, поэтому может вообще все подряд заказывать.
Цены высоковаты, но полностью соответствуют качеству. Мы тут как-то заказали дешевые роллы, ну в общем никакого удовольствия от еды не получили. Еще и васаби полузасохший был. К тому же, если регулярно заказывать, неплохие скидки получаешь, а иногда еще и небольшие подарки делают. Ничего особенного, но приятно, что так внимательно относятся к клиентам. Рисковать заказывать где-то еще уже не хочется.