Фарш Йола Котлетный особый - Вызвал недоумение
Мясной фарш мы привыкли покупать в специализированном магазине. Он там продается на развес. Но тут зашли в «Ашан», прошлись между рядами, увидели фарш по нормальной скидке и решили, что берем. Фарш все равно был нужен: собирались готовить долму.
Фарш, купленный в «Ашане», назывался «Котлетный особый». В свое время по телевизору советовали, чтобы продукты, которые содержат в названии слово «особый», не покупали. Потому что под такое определение можно засунуть и весьма сомнительные ингредиенты. Я об этом помню и таких продуктов избегаю, но тут «бдительность» потеряла. Тем более что упаковка выглядела вполне приглядно и современно.
В качестве изготовителя продукта выступает Йошкар-Олинский мясокомбинат.
Дома с обратной стороны поддона обнаружила выходные данные купленного фарша. К моему удивлению, кроме свинины и говядины, я обнаружила в составе антиокислитель и регулятор кислотности. Выходит, в этом, что ли, его особенность?... К тому же и категория продукта какая-то непонятная и очень похожа на В. Открыла справочник: есть можно без опасений, но давать детям нежелательно. Доля мышечной ткани составляет от 40 до 60 процентов.
Внешне фарш выглядит вполне нормально. Каких-то особых отличий незаметно.
А вот как смотрится фарш, уже перемешанный с рисом, морковью и луком, готовый в работу.