Ремонтная компания "Smart Ремонт" (Россия, Москва) - Непрофессиональный ремонт. Заказные отзывы
Делали ремонт коридора. Остались недовольны. Сметчик Андрей расчёт делал на глаз, пытался упрощать наши задумки, говорил, что это очень сложно ... условия договора не выполнялись, сроки нарушены, опоздания Мастера, в какие-то дни вообще не пришёл и никто не сообщил об этом. Звоню-автоответчик. Ужасно. Не рекомендую. Качество работ на низком уровне. Затирка вся вылезла из плитки. Потолок треснул. Причинен вред поему имуществу - царапины, сколы. Розетки не держатся, свет мигает. «На соплях»!