Маска для лица Чистая линия Natura 100% Organic Aloe Vera - Осталась очень довольна ,лицо увлажненая достаточно.
Здравствуйте, дорогие читатели отзывов. Хочу написать отзыв о маске для лица от бренда чистая линия.
Наверное нет ни одной девушки женщины, которая бы не знала о бренде Чистая Линия. Ведь производитель произвел этого бренда не только маски, но и крема, маски, шампуни, бальзамы, кремы для рук. Нет ни одной девушки кто бы не пользовалась этим брендом. Продукция из очень качественная, высокого качества, очень хорошо увлажняет кожу из маски, крема разные, очень хорошо впитывается, чему я очень осталась довольна.
Маска от бренда чистая линия очень эффективная, качественная, что кто бы не пользовалась, все останутся довольны.
Итак, купила я маску от бренда чистая линия, в магазине. Стоит оно очень дёшево, результат удовлетворяет, хоть надежд не было на эту маску.
Упаковка очень приятная с глазу, с рисунками натуральных питательных веществ. На упаковке надрезы с обоих сторон, благодаря им можно открыть упаковку без ножниц. На упаковке с обратной стороны написана вся информация о маске на русском языке, его состав, применения, описание, бренд и ТД. Открыв упаковку модно увидеть салфетку которая сложена аккуратно, и распределяем аккуратно на лице, так чтобы не коснулось вокруг глаз и области рта.