Фильм "Битва за Севастополь" (2015) - Любовь и война. Потрясающий фильм, низкий поклон его создателям
Сегодня случайно посмотрела этот фильм. Скажу сразу плакала я навзрыд, причем не один раз.
Любовь и война...
Фильм основанный на реальных событиях. В основе сюжета жизнь до войны и во время войны молодой и красивой девушки, которая смогла своими действиями в прямом смысле слова изменить ход военных событий.
Лично меня больше всего тронули события связанные с любовным фронтом)
Прекрасная игра актеров, просто низкий поклон, всем участникам сюжетной линии...
Фильм советую посмотреть однозначно. Но сразу скажу нужно смотреть по настроению.
Минусов не обнаружила, только плюсы.