БАД Клиника Института биорегуляции и геронтологии "Супренамин" - Отзыв о том, как я пила супренамин для надпочечников
Этот год выдался сложным для всех, один коронавирус с самоизоляцией чего только стоят. А если еще прибавить стресс по поводу работы, дистанционного образования у детей, то можно понять, что мой организм перенес невероятный стресс. Через некоторое время я просто была доведена до такого состояния, что не могла нормально спать, давление упало, сердце периодически сильно колотилось. Испугавшись за здоровье, я обратилась к эндокринологу, которая сразу предположила что у меня усталость надпочечников из-за стресса и направила сдавать общий анализ крови, биохимию и кровь на кортизол и дегидроэпиандростерон. Результаты показали превышение 2 последних гормонов, что доктор объяснила мне хроническим стрессом и усталостью надпочечников. Оказалось, что для того, чтобы восстановиться мне нужно совсем немного:
1) Полноценный сон
2) Прием магния и витаминов группы В
3) Прием биодобавки Супренамин – это пептиды для восстановления нормальной работы надпочечников. Эта биодобавка выпускается в виде таблеток, по 40 таблеток в упаковке. Принимать мне нужно было по 2 таблетки 2 раза в день за 15 минут до еды, запивая водой. Прием натощак нужен для того, чтобы пептиды правильно усвоились и были направлены четко к своей цели – надпочечникам.