Фильм "Красотка в ударе" (2020) - Если настроение нет, можно посмотреть данный фильм.
Всем здравствуйте. Захотелось посмотреть лёгкий комедийный фильм, надоели ужасы и негатив. И вот, новинка "Красотка в ударе". Неплохая комедия, жизненная и позитивная.
Семья в которой муж- неудачник, а жена Полина просто молодец. Она мастер на все руки, обычной внешности, которая ее, естественно не устраивает. Ведь нет у нее ни пышных форм, нет груди, как у Семёнович. А, ведь это мечта всех молодых девушек. Работает она в мужском коллективе и все ее считают серой мышкой.
Актеры для меня незнакомые, но играют хорошо, веришь всему, что они говорят и делают. Можно посмеяться, и есть над чем.
Происходит событие, которое и меняет всю дальнейшую жизнь героини. После удара по голове, Полина начинает считать себя супер-красавицей. Она в зеркале видит красотку, становится другой. Меняет работу, гардероб и своё отношение к себе. А, что делают окружающие...
Можно догадаться без проблем. В комедии есть смысл. Полюбив себя, мы заставляем и других делать это. И все начинают уважать и ценить в тебе не только красоту, но и твою душу.
Лёгкий, весёлый фильм о жизни.
Всегда есть шанс изменить себя, свою жизнь. Заставить полюбить себя и стать счастливой может каждый. Надо только сильно это захотеть.