Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Упаковщик, ты козел!
Заказ 434413261220З. тюбинг snowshow 120 см. К нему в комплекте (согласно описанию на сайте и инструкции) должна идти камера r16. Ок. Пошли надувать в шиномонтаж, но не тут-то было! Размер намного меньше! Мастера шиномонтажки сказали что нам подсунули Максимум камеру r14.
Написала в гарантийный отдел, перезвонили и сказали приехать написать заявление, его рассмотрят и что то придумают.
А ничего что я из области?!! А ничего что у меня грудной ребёнок?! А ничего что я за доставку заплатила 550р? Наверное, если б жила через дорогу, то доставку бы заказывать не стала! Не могу я приехать в вашу контору!
Требую решения вопроса дистанционно по фотографиям! Это ваша ошибка! Требую компенсацию за вынужденное приобретение подходящей камеры!
А у старшего ребёнка из-за вашего криворукого упаковщика испорчены каникулы! Вот пусть он и едет к нам менять камеру!!! Почему мы должны ещё и на дорогу тратиться?!!