Зарядное устройство Космос КОС-502 - Компактное четырехместное с индикатором заряда
Двухстороннее четырехместное компактное интеллектуальное зарядное устройство с большим дисплеем
предназначено для зарядки никель-кадмиевых, никель-металл-гидридных аккумуляторов типа AA, AAA.
Это первое зарядное устройство, купленное для пробы.
При этом можно параллельно заряжать АА и ААА аккумуляторы. Время заряда 9 - 12 часов в зависти от уровня остаточного заряда батарей и условий процесса зарядки от сети.
Подключается к обычной проводной сети 220В и частотой 50 Гц
На дисплее зарядного устройства отображается информация о процессе, индивидуально происходящим с каждым аккумулятором. Четырехуровневый индикатор заряда покажет степень заряженности каждого элемента питания прямо в процессе зарядки.
Преимуществом является автоматический зарядный ток, детектор повреждённых элементов питания, защита от обратной полярности, индивидуальный канал заряда, индикатор заряда.
Производитель Китай по лицензии и под контролем Kosmos Industrial Limited, Британские Виргинские острова. Стоимость 550 рублей.