Магазин "Центр православной книги" (Россия, Белгород) - Подойдет для верующих людей.
"Центр православной книги" расположен в самом центре Белгорода, рядом с Духовной семинарией. Он работает ежедневно, что очень удобно для тех, у кого нет времени посетить магазин в будни. Он довольно небольшой, но внутри очень красивый: многочисленные полки с книгами, а также можно приобрести различные предметы культа (иконы, лампады, крестики, цепочки, кольца "спаси и сохрани"). Конечно, верующие люди знают, что все это легко купить и в обычной свечной лавке. Но тут выбор куда больше да и народу поменьше. По вечерам и утрам в магазине стоит полная тишина, поэтому заядлые читатели могут приходить и выбирать все что душе угодно.
Цены в "Центре православной книги" вполне обычные, не выше, чем в простом книжном магазине. По любым вопросам можно обращаться к продавцам, они обязательно подскажут и проведут к нужному стеллажу. Мы с мамой покупали здесь "Жития святых", все 12 томов, так нам дали с собой специальные пакеты и аккуратно все туда уложили. Также мы приобрели несколько дисков с лекциями Осипова.