Мебельный гипермаркет №1 "Невский форт" (Россия, Санкт-Петербург) - Товар доставили недоукомплектованный.
Заказывали модульную кухню Модена, с нами работала менеджер Анна, заказанные модули привезли, мы их оплатили. При осмотре выяснилось, что фасад одного из шкафчиков отсутствует, звоним менеджеру Анне, ставим в известность, что у нас недокомплект, а она нам отвечает, ничего страшного ваша кухня пока без дверки постоит (совет из разряда все гениальное просто), а когда фасад будет у нас в наличии, продолжает менеджер Анна, Невский форт нам его доставит. Пытаюсь уточнить у горе менеджера дату когда доставят фасад оплаченного шкафа, на что она отвечает, что ничего гарантировать не может и точной даты незнает ( ну год другой постоит шкаф без двери, какая мелочь), однако добавляет, что, Невский форт давно существующая компания (судя по отзывам уже не первый год портит людям нервы за их же деньги) и такого, что бы кому то, что то не довезли небыло. Пишу претензию, отправляю в Невский форт получаю гениальный по содержанию ответ, цитирую дословно: Фасад действительно на нижний шкаф на 500 отсутствует.
Эту позицию Вы добавили в последний момент, телефонные разговоры все записываются,