Чай зеленый Beta Tea "Китайский" - Очень слабый чай, безвкусный
Здравствуйте.
Сегодня поделюсь своим впечатлением о зелёном чае от "Beta Tea".
Эту марку я уважаю, пробовал уже не раз их чай разных сортов и всегда был доволен, но с этим чаем что-то пошло не так.
Заварка запаяна в плотный фольгированный пакет, как и положено. Только вот на нём почему-то написаны разные марки чая. Может это компания Beta Tea является производителем и другого чая под названием "Champion" и BAYCE". Типа рекламы.
Заварка в виде соломки, тёмно-зелёного цвета. Фото немного исказило цвет. Запах характерный для зелёного чая.
Но вот заваренный чай меня удивил. Такого я ещё не встречал ни в одном чае.
На вкус он абсолютно пустой и почти безвкусный. Такое ощущение, будто его разбавили с водой в 10 раз, либо повторно заварили уже ранее заваренную заварку.
Цвет чая на фото насыщенный только из-за того, что я положил заварки в 2 раза больше, чтоб хоть какой-то вкус чувствовать. А так он намного бледнее.
Зелёный китайский "Beta Tea" - чай высшего сорта, хотя я не понимаю, что там "высшее". Размер листа - средний.
Упаковка стандартная 100 гр.
На упаковке имеется голограмма, которая переливается различными цветами и рисунками под разным углом света: