Маска для волос Kallos Cosmetics Hair Botox Mask - Тоже восторг!
Доброго-предоброго вечерочка, дорогие мои друзья.
Несколько дней назад я рассказывала вам о шампуне, который производится в Венгрии, от которого я была и есть в диком восторге. А сегодня с удовольствием расскажу о маске из этой же серии, этого же производителя, как и обещала, о маске для волос Kallos Cosmetics Hair Botox Mask.
Отзыв о шампуне вы сможете прочитать при желании здесь - .
Как и шампунь, маску для волос я покупала в магазине "Чистый дом", который является сетевым магазином, который сейчас проводит акцию на средства по уходу за волосами. Шампунь Kallos Cosmetics уже сам по себе хорош, как я писала ранее, и волосы после его использования чувствуют себя настолько великолепно, что и вроде бы как не требуется последующего применения маски или бальзама. Но, если вы хотите ощущать свои волосы практически идеальными, то я порекомендую вам воспользоваться и маской.