Сериал "Ривердейл" (2017-2019) - Сериал вышел на все 100 . Советую посмотреть каждому подростку в возрасте 13-15 лет.
Этот сериал я начала смотреть в 13 лет по рекомендациям своих друзей. До этого я не любила смотреть английские сериалы с русской озвучкой, но во время просмотра у меня поменялось моё мнение. И теперь я с радостью смотрю английские сериалы.
В этом сериале 4 сезона, а скоро выйдет 5 сезон. Я очень жду этого момента. А вы ?
5 сезон выйдет уже 5 января 2021 года. Я очень люблю смотреть трейлеры, криминалистику и разнообразные расследования и этот сериал про это. Ривердейл любят многие подростки, но также его смотрят, любят и взрослые люди. В каждом сезоне около 12-21 серии. Вам наверное подумали, что это очень много, но это не так. Вы будите просматривать все серии, как на одном дыхании. Поэтому начинайте смотреть. Всем советую ! Приятного просмотра !