Крем-гель для душа Fa - Божественный аромат миндаля
Всем отличного дня и прекрасного настроения)
Каждый пользовался продукцией Fa. Конечно, я не являюсь исключением из правил.
Специально для зимы приобретаю крем-гели для душа с более плотной консистенцией и стойким ароматом.
Продукция компании Fa меня приятно удивляет.
Производитель пишет, что гель подарит вам ощущение путешествий, унесёт в дальние страны. Актуально для нашего времени)
Конечно, он будет ухаживать за кожей, защитит от пересушивания.
На состав гелей для душа не смотрю, все равно через некоторое время сбываешь обильно водой.
Упаковка.
Объём составляет 250 мл. Дизайн упаковки привычный, но мне нравится сочетание белого и голубого. Прекрасно смотрятся.
Крышка закрывается плотно, гель не прольётся. Но при этом легко открывается. Продукт не собирается в этой зоне, поэтому прилично выглядит.
Консистенция крема. Ни больше, ни меньше. Цвет не белый и не прозрачный, скорее жемчужный.
Запах... офигенный. Сладкий сладкий миндаль, а йогурт больше подходит для смягчения или разбавления приторного аромата. Но я обожаю такой запах.
Мои впечатления.
1. Расход у геля обычный. За счёт кремовой консистенции будет использоваться чуть дольше, чем в тёплый период.
2. Мне хватает небольшого количества продукта.
3. Повторюсь, классный запах сладкого миндаля.