Фильм "Что скрывает ложь" (2011) - Куча денег и море крови. Даже для меня перебор...
Доброго времени суток.
Если честно, то Николас Кейдж и Николь Кидман стали основной причиной того, что я начала смотреть этот фильм. А затем уже то, что заявленный жанр является любимым.
Начало фильма очень даже интригующее. Смотрели мы вместе с мастером маникюра во время процедуры и я понимала, что ей тоже интересно, а потом мне уже было откровенно неудобно, что я навязала просмотр. Смотрела бы сама, то прервалась бы и забыла )))
Сюжет немного банален. Брилианты, богатый дом, жена красавица и т. д.
Что и где в отношениях супругов пошло не так? Не мне искать причину, хоть и догадываюсь. И не мне обвинять героиню, что она, обделенная внимание своего супруга, пошла на поводу у красавца-работника. Думаю, это база для другого сюжета, а в нашем фильме появляется истерия и море крови.
Если честно я устала от того, что героиня мечется от одного к другому, все кричат, все друга бьют. Бедный Кайл весь искромсаный, но борется то с одним, то с другим. В общем, сплошная суета. В конце даже не испытала никаких эмоций, кроме радости от того, что фильм закончился.