Youtube.com - видеохостинг - Каждый день смотрю ролики на youtube.
Всем доброго времени суток.
Я зарегистрировалась на youtube 11 окт. 2015 г. чтобы оставить комментарий под видео, которое мне понравилось. До этого я смотрела ролики на youtube без регистрации.
Этот видеохостинг открыл для меня новый Мир. Даже работая слушаю ролики с youtube в фоновом режиме. Сегодня, я уже не представляю... как я жила раньше без youtube. Это лучшие видеохостинг, который позволяет людям найти много полезной информации, кому-то попробовать себя в роли блогера и даже заработать денег. Там можно найти практически всё. Я нахожу ответы практически на любые вопросы, музыку, фильмы, мудрость, ролики для саморазвития, развлекательные ролики и т. д. У меня уже есть любимые блогеры, за жизнью которых я наблюдаю с удовольствием. :)
Однозначно рекомендую!