Мебельная фабрика "Много мебели" (Россия, Краснодар) - Выехали чисто на качестве
Купила диван Атланта, качеством довольна, к сожалению не могу сказать это про работу магазина. Но все по порядку: выбрала диван белого цвета, оплатила и стала ждать. Ждать пришлось долго – больше месяца. На все мои попытки ускорить процесс, я слушала только вежливые извинения и обещания. В общем, когда его наконец привезли, я была настолько зла, что уже готова была отказаться от покупки. Хотела вернуть деньги и искать что-то в другом месте. Но любопытство взяло верх и я решила хоть заглянуть, что там приехало. И не смогла его отдать – он точно как на картинке, красивый, удобный, прочный. В общем мебель хорошая а вот обслуживание оставляет желать лучшего, увы.