Книга "Униженные и оскорбленные" - Федор Достоевский - Хорошее произведение
Могу сказать, что данное произведение очень мощное. Прочитав его, понял, что Достоевский действительно хорошо разбирался в психологии души человеческой. Роман очень глубокий, вызывающий переживания от яркой действительности, от непосредственной близости к настоящему. Ближе к начале казалось, что диалоги местами затянуты и кое-где скучны. Но потом понял, что в том и есть стиль писателя. Должен признаться, что произведение достаточно тяжёлое и людям совершенно не подготовленным к такого рода глубоким писхолгическим произведениям читать не советую. В целом произведение замечательное и лично меня заставило даже поменять некоторые мои взгляды и суждения на поднятые в романе тему. Спасибо Достоевскому за Роман! :)