Мицеллярная вода Maurisse Selfie Project - На троечку работает
Некоторые косметические средства имеют свойства заканчиваться в момент, когда финансы поют романсы. Это и случилось у меня с мицеллярной водой. В этом случае на помощь часто приходит Фикс Прайс, но из-за аллергической реакции от воды из Фикса, больше там ничего не беру.
Мицеллярную воду Selfie Project от польского производителя приобрела в аптеке по накопительной карте, свои кровные не платила. Интересно было попробовать что-то новенькое.
Мицеллярная вода Selfie Project подходит для молодой кожи с несовершенствами, удаляет макияж, мягко очищает и матирует кожу. Это, по сути, нам обещает производитель. Содержит цинк, пантенол и сок алоэ. Очищать лицо можно утром и вечером. Утром я этого не делаю с помощью мицеллярной воды, только умывание.
Объем небольшой, 250 мл. Мне хватило на два месяца ежевечернего использования.
На вид вода, как вода, при взбалтывании слегка пенится. Запах мне не понравился. Я привыкла к мицелляркам без запаха или е едва ощутимым нежным ароматом. Здесь же запах слегка резковат, цитрусовый, освежающий. Такие я люблю в тониках, но не в мицеллярках.