Электрогирлянда СТАРТ 100led - с электрогирляндами сразу создается новогоднее настроение...
Доброго времени суток дорогие друзья и гости моей странички!
Новый год совсем близко, хочется праздничного настроения, но достаточно создать немного уюта находясь за городом, нарезать еловых веточек, достать 2 упаковки электрогирлянд, и задекорировать помещение, в моем случае это электрогирлянда СТАРТ 100led и чуть поменьше для елочки 50led.
Электрогирлянды были упакованы в картонные коробки с необходимой информацией о товаре, необходимая информация о технических характеристиках, имеются и меры предосторожности и контактная информация о производителе.
Приобретались эти гирлянды в интернет-магазине Озон, за супер дорогими не гнались, учитывая, что сейчас выбор электрогирлянд большой, цены также разные - от бюджетных до дорогих, более навороченных.
Со слов производителя эта модель электрогирлянды предназначена для использования как внутри помещения, так и снаружи, соответственно можно украшать и на улице. Лампочки светодиодные, электроэнергии потребляют мало. Мощность - 3,5 Вт. Лампочки маленькие, стандартного размера, длина провода 10 метров, хватило украсить небольшую столовую, в которой планируем собраться тесным кругом для встречи нового года.
В наборе 100 ламп, расстояние между лампами - 10 сантиметров.
Работают лампочки от сети, имеют 8 режимов, но вот как-то меняются эти режимы сами, вроде ставишь на более спокойный, но автоматически он меняется.
Может работать при температурном режиме от +40 до -20