Шрус наружный Pilenga - Доступный по цене шрус.
Здравствуйте, в этом обзоре я расскажу про шрус наружный для автомобиля ваз 2110 от фирмы Pilenga.
Шрус данного производителя один из самых доступных в продаже и он идет комплектом, то есть сразу есть пыльник, смазка, стопорное кольцо и гайка, так же 2 ленточных хамута. В комплекте нет шайбы под ступичную гайку в остальном комплект полный, ну и конечно ленточные хамуты пришлось заменить на универсальный для пыльников шрусов и рулевых реек, с крючковым зацепом.
Комплект поставляется в картонной коробке с хорошей полиграфией, внутри так же имеется гарантийный талон на запчасть при условии установки детали в специализированом сервисе. Сам шрус в коробке упакован отдельно в пакет с логотипами pilenga, так как промасляный, визуально создан вид что деталь закалена в местах где ходят шарики шруса, то есть внешний вид вполне не плохой, резьба ровная без заусенцев, шлицы тоже вполне чётко нафрезерованы.
Теперь немного про тюбик со смазкой, если честно то смазка самая дешёвая наверно, так как видно ее разложение на масляную составляющую и после уже выходит жидкая из тюбика, я бы всё таки ее поменял на другую, более пластичную, хорошая смазка от elf.