Грунтовка Aura - Покупаешь 1-но средство, а получаешь 2 в 1 - "BioBlock укрепляющая антиплесневая грунтовка Aura"
Всем привет!
Сегодня, хочу рассказать о строительном средстве «Укрепляющая антиплесневая грунтовку BioBlock».
Решили прогрунтовать стены перед наклеиванием обоев. Пошла в магазин «Эпицентр» объяснила консультанту, что грунтовка нужна для внутренних работ, он посоветовал обратить внимание именно на выше указанное средство.
Объяснил, что с помощью этой грунтовки пропитывается и еще дезинфицируется поверхность, потому что, в ее состав входят антиплесневые добавки. Она предотвращает рост плесени и грибков, а также прогрунтованая поверхность меньше будет впитывать влагу в себя. Я подумала и решила купить 1 л, выходит как будто покупаешь 2 средства в одном. ))
Грунтовали в перчатках, что бы ничего не попало на тело, в этой грунтовке присутствует легкий запах как у клея ПВА, он не резкий. Цвет белый. Начали грунтовать валиком, но закончили кисточками, нам кисточками было удобней и экономичней. )) Грунтовали в один слой, после чего стены высохли буквально за 1 часа.