Детская одежда Deloras - Качественные джинсовые бриджи !
Всем моим читателям и гостям моей странички, доброго времени суток !
Приветствую Вас !
Объект моего отзыва - джинсовые бриджи " Deloras ". Бриджи на девочку - подростка. Нравятся мне эти штанишки своим кроем, дизайном, качеством.
Опишу данные бриджики:
* Производство: Китай
* Состав: хлопок - 96%, эластан - 4 %
* Посадка: высокая, глубокая
* Длина: по икры
* На штанинах имеется широкий манжет, подшитый, не отворачивается
* Карманы: спереди - 2 кармана, и сзади - 2 кармана
* Застежка: металлическая молния ( работает, не заедает ),
металлическая пуговица
* На левой штанине, ближе к манжету, есть декоративный принт, в виде
надписи из страз. Мне очень нравится такой блестящий гламурный
дизайн !
* Сзади, тоже, есть декор, ввиде прошитой надписи.
* Качество: достаточно плотная джинса, качественная, в меру
эластичная; совсем " не резиновая "
* Прошиты прочно, аккуратно, нитки крепкие; стежки ровные; края
обработаны; изнаночная сторона выглядит достойно, без нареканий к
пошиву. Изъянов никаких не нашли.
* Модель обычная, прямой крой штанин, не зауженный.
* Бриджи покупали в бутике детской одежды
* Бриджи можно носить с декоративным пояском, ремнем, платком,
смотря от типажа, образа, настроения.
Моё общее впечатление: Очень практичные штанишки, качественная джинса. ( Сейчас такую редко можно встретить )
Такие бриджи хорошИ на осенне - весенний сезон, смотрятся оригинально, стильно.