Пицца Милано "Марио" - Пицца не соответствует описанию
Давно хотела попробовать пиццу именно этого заведения. Заказала на сайте, ребята оперативно перезвонили и уточнили информацию, заказ был доставлен в течении 40 минут, что очень порадовало. Но, открыв пиццу я была разочарована... зачем писать размеры и вес пиццы, если их никто не соблюдает? Начинки совсем мало, зато было всё залито сыром..."Фирменное тесто" было вкусным... я не люблю когда обманывают и экономят на своих же клиентах, поэтому и сама там больше заказывать не буду, и друзьям не посоветую.