Кондиционер для белья Lenor "Золотая орхидея" - Неплохой кондиционер, но запах на любителя.
Кондиционер для белья Lenor "Золотая орхидея", купила впервые, и взяла его из за отсутствия выбора в магазине.
Как и у других кондиционеров линейки Lenor, у этого удобная, красивая, экономичная упаковка.
С обратной стороны указан состав кондиционера, данные производителя и способ применения.
Удобный мерный колпачок, мне на одну стирку хватает половины этого колпачка.
Хорошо смягчает белье и сохраняет цвета яркими. Аромат на белье сохраняется достаточно долгое время, но до недели, как пишет производитель, далеко.
Аромат данного кондиционера не самый лучший, для меня очень терпкий и резкий, как говорится на любителя.
Кондиционер очень экономичный, хватает на много стирок.