Скраб для лица Ayoume Enjoy mini pore scrub - Скраб для пор
Доброго времени суток друзья и читатели этого отзыва!
Я все тестирую свои скрабы, набрала разные, чтобы выбрать подходящий мне.
И так снова пирамидка, кстати, этот скраб по сравнению с другими, не особо популярен.
Фото#1
На оборотной стороне пирамидки
Фото#2
Внутри этой пирамидки
Фото#3
Аромат приятный, состав думаю такой же как и у подобных средств с содержание соды.
Фото#4
Наношу на лицо массирую, Т -зоне уделяю больше внимание массирую дольше, так как у меня комбинированная кожа.
Благодаря соде которая в составе этих пирамидок, после примени кожа гладкая, кстати и эффект сохраняется на 2-3 дня.
После применения смываю и кожа гладкая, аромат у средства приятный, легкий ненавязчивый.
Рекомендовать такие средство буду обладательницам комбинированной и жирной кожи.
Средства выпускаются и в тюбиках, но для меня в поездки идеально брать пирамидки.
Благодарю за внимание уделённое моему отзыву.