Фильм "Скала" (1996) - Прекрасный фильм
Прекрасный фильм с очень интересной сюжетной линией. актерский состав здесь звездный, подобран идеально. спецэффекты на высоте. один из лучших боевиков за всю историю кино. В данном фильме рассказывается о генерале, который хочет отомстить руководству страны за погибших на войне солдат, которых после гибели забыли и не оказали их родственникам помощь. в качестве оружия мести генерал выбрал ядерное оружие. чтобы его обезвредить отправляют талантливого ядерщика и заключенного, который знает как проникнуть на закрытый остров, откуда собирается генерал нанести удар. итог фильма конечно предсказуем, но посмотреть стоит