Зефир с начинкой Вологда - В жизни всегда должно быть место сладкому качественному зефиру
На прилавках гипермаркета Лента этой весной, появилась сладкая новинка. Красивые яркие подарочного вида коробки с разнообразными вкусовыми качествами призывают купить и испробовать, если не для себя любимого, то в качестве сладкого презента.
Шесть различных вкусов:
- С 5 баллов с семенами Чиа
- по домашнему с сгущенкой и творогом
- вологодский с молоком
- с клюквой и черникой
- очаровашка с белком коллагеном
- одуванчик с агаром.
Приобрела две круглые "шляпные" коробочки с наиболее манящими и экзотическими вкусами, одну попробовать, другую подарить.
Упакован зефир в бумажные коробочки из тонкого картона, средних размеров шестнадцать сантиметров в диаметре, высотой семь сантиметров, их удобно использовать после применения для складывания бытовых мелочей.
Для предупреждения дегустационного пробования до оплаты покупки на кассе, коробки с золотой надписью "Зефир", с двух сторон заклеены прозрачным скотчем.
Открывается путем соскабливания скотча или его надрезанием и поднятием крышки вверх, на дне коробки предусмотрены отверстия для попадания воздуха и легкого снятия крышки, которая в случае неоткрывания крышки из-за создавшегося вакуума не даст создать вакуум.
В коробочке с облепихой и морошкой оказался совершенно белоснежный зефир в прозрачном пластиковом пакете, застегнут золотой проволочкой.
В коробочке с начинкой из одуванчика с агаром оказался ярко-желтый, цыплячьего цвета зефир.