Книга "Новые приключения Незнайки" - Игорь Носов - много задумок, добрых и поучительных историй, изобретений, которые нравятся малышам
Немного другой Носов...
Или мне так кажется?
Вот у меня есть две книги: эта книга и про Цветочный город.
Оба Носовы. Но разные.
И вот ребенок по нескольку раз читать просил некоторые главы из Цветочного города.
А Эта книга?
Тоже несколько раз читали главу о том, как Незнайка застрял в грибопроводе и еще были главы...
А ведь я пожалуй и сама влияю на малыша...
Старую книгу, которую еще мне читали я люблю, помню, как она мне нравилась, и наверное как взрослая не в состоянии оценить новую книгу по достоинству. (Читая сказку про девочку попавшую в дом к медведю, впервые за несколько лет, моё мнение про девочку попавшую в дом в глухом лесу было таковым, что чуть не бросила читать).
Поэтому если забыть рациональный матеръяльный подход к тексту, то в этой книге много задумок, добрых и поучительных историй, изобретений, которые нравятся малышам (но в реальности будут более похожи на нефункциональные произведения абстракционистов).
Так что берите, читайте.
Рекомендую.