Фильм "Убить няню" (2018) - Моя супер няня!
Фильм из жанра триллера, среднестатистического. Хотя, могу сказать, что средняя статистика в последнее время все больше и больше отчаянно падает...
Но смотреть можно, если совсем делать нечего в осенний пасмурный вечерок под кусок пиццы и бокал пивка "Жигулевского")
Главная героиня по имени Дафна, однажды, накосячила на своей работе, уволилась и вынуждена искать подработку няней.
И все бы хорошо, работенка непыльная, и зарплата ладная, и пацаненок смышленный достался, который охотно кушает мороженку и адекватный малый, но Бы, да КАбы, в окраине райончика бесследно пропадают няни...
"С чего бы это?"-подумала новоиспеченная няня и устроилась бебиситером, дабы искусить судьбу)
Кстати, фильм в некоторых моментах напомнил "Крик", а если быть точнее, "Очень страшное кино", где высмеивают шаблонность поступков главных героев.
И если вы фанат жанра триллер, то сразу же и поймете, кто в фильме убийца! Тут нет ничего сложного.
Мне нравится смотреть подобные картины, хотя они как под шаблон, но вот дома у каждой семьи разные. И они такие красивые! Что глаз не оторвать и всюду витражи, окна, стеклянные двери и замки на добром слове держатся)
Рай для маньяков!
Попробуй такой построй домик у нас за Щелковской! Вмиг разберут на запчасти местные нарики...