Скраб для тела RICHE кофейный "Мандарин" - Скраб кофейный для гладкой кожи
А вы знакомы с маркой RICHЕ? Я да причем давно. В этом отзыве пойдет речь о срабе.
Скраб для тела RICHE Coffee Bean Scrub Mandarin
Цена: 1490 рублей
Срок годности - 12 месяцев
Объем 250 грамм
Мне очень нравится оформление всей косметики данной марки, скраб находится в удобном пакетики с зип замком.
На обороте представлена информация о косметическом продукте.
В составе много масел, что радует, так как они отлично питают кожу.
Запах приятен такая прям ароматерапия. Пахнет кофе и мандаринами, очень вкусно.
Гранулы скраба довольно крупные, но они не травмируют кожу, а наоборот дают отличное скрабирование.
Скраб как я и говорила хорошо пропитан пропитан маслами.
Мне нравится, что скраб делать кожу мягкой и гладкой, а так же он хорошо отшелушивает ороговевшие частички эпидермиса, а масла устраняют сухость и стянутость.
Скраб для тела RICHE Coffee Bean Scrub Mandarin рекомендую, он отлично справляется со своей поставленной задачей.
Спасибо за внимание
С вами была Пепи Н