Поселок Ореанда (Крым) - Больше не поедем.
Поскольку в Крым мы ездим на машине, то расположение съемного жилья непосредственно на берегу моря было для нас не принципиальным. Просматривая объявления о сдаче жилья на авито, я наткнулась на недорогое предложение. В поселке Ореанда сдавался двухкомнатный номер со всеми удобствами за 1300р в сутки. До моря 2 км., вокруг горы. Созвонилась с хозяйкой, обо всем договорилась, выслала залог.
Первая неприятная весточка пришла через пару дней: хозяйка написала, что цена повысилась до 1500. Неприятно, но до поездки оставалась неделя, и я согласилась.
Что же нас ожидало? Поселок полузаброшенный, неухоженный. Живут в нем одни рабочие. Туристов нет.
Открыв входную дверь, мы обнаружили душевую кабину. Прозрачную. Прямо напротив входной двери. В объявлении фото было сделано с другого ракурса. Двухкомнатный номер оказался действительно двухкомнатным, но без дверей и перегородок. На фото окно между кухней и спальней!
Все вокруг сплошной самострой. Всюду висят провода.
Ниже мангал, на котором гостям предлагалось готовить шашлыки.
А во дворе постоянно гуляли кошки и блохастая собака.