Освежающая зубная паста Median Dental IQ 93% Remove Bad Breath - Самая жесткая паста из Кореи!
Сразу скажу мне эта паста понравилась, но лучше ее использовать 1 раз в день, вечером, утром я использовала более мягкую .
В этой пасте идет очень много беленьких абразивным шариков которые очень эффективно удаляют налет, прям до идеальной гладкости, она действительно способна бороться с кариесом и прекрасно отбеливает зубы и имеете в этом плане накопительный эффект, за 6месяцев-год реально очень сильно отбелить зубки. Она отлично пениться, экономична в расходе.
В следующем отзыве напишу о своей второй отбеливающей любимице, но с мягких эффектом.
Красную пасту можно приобрести на сайтах с корейской косметикой, я покупала за 95грн (190руб примерно) .
Советую всем, кроме тех у кого чувствительные зубы либо проблемы с деснами, так как паста содержит грубый абразив.