Компания "Мой дом" (Россия, Казань) - Аферисты,[цензура]...не попадайтесь на их уловки
Ужасная организация!
Сотрудник Розалина, кидает на деньги, развод чистый воды.
Искала квартиру в Казани, т. к планировала переезд в Казань(на трудоустройство/приглашение на работу)с Альметьевска.
Приехала 30.09.20, договариваясь за 3 дня до приезда и за день дополнительно/также день в день.
Обещала заселить в ту квартиру, по указанным предпочтениям, на вопрос о реальные ли фото, отвечала с восклицаниям, ДА! Что вся база собственников у неё, и они будут готовы показать в день приезда и сразу по договоренности заселить.
Все так складно, чисто и прозрачно...
Вежливы, тактичны, играет музыка, и бесконечная болтовня о их громких обещаниях, только сама успеваешь остановить, чтобы задать прямые вопросы . После подписания/оплаты якобы их услуг и начинается сам ЦИРК, вас регистрируют в личном кабине и показывают варианты квартир, которые далеко не соответствуют фото на авито/где на них и выходят, а когда ты начинаешь говорить, о их мохинациях, что фото не соответствуют действительности, грамотно отвечают, что якобы фото в интернете на 90% не актуальные и т. д ...