Bestmebelshop.ru - Интернет-магазин мебели - Трата времени и денег, ужасный сервис
Заказала ( заказ 370375 ) элементарную прикроватную тумбу по индивидуальным размерам в белом альпийском цвете каркаса и двумя фасадами в цвете лайм.
Нужно было срочно, поставить между двумя детскими кроватями. Пять дней, заявленные на отличном сайте с возможностью выбора всего и вся, убедили. Почитала отзывы - задумалась... Но такую тумбу нигде больше не могла купить, подумала, что накосячить там сложно. Решила рискнуть.