Пельмени Цезарь "С мясом бычков" - Очень вкусные!
Доброго времени суток, уважаемые читатели Отзовика!
Большинство из вас любят такое вкусное и сытное блюдо. как пельмени!
Тем более, что пельмени считаются истинно русским продуктом, хотя это вопрос довольно спорный, так как есть и равиоли и китайские баоцзы и ещё много подобных вкусностей.
Не будем вдаваться в подробности, но главное - пельмени любят все и особенно в зимнее время они часто бывают на наших столах.
Естественно, нет ничего лучше, чем пельмени домашней лепки, но иногда приходится и покупать их, так как бывают разные обстоятельства.
В магазинах выбор пельменей огромный! Как классических, так и всяких экзотических, типа с мясом оленя, с рыбным фаршем и прочие.
Я-же больше люблю классические с говяже-свиным фаршем.
А сегодня хочу рассказать вам об отличных пельмешках, которые были приобретены мной недавно в супермаркете Магнит.
Это пельмени Цезарь с мясом бычков.
Произведены они в Ленинградской области.
Состав отличный! никаких Е-шек! В составе фарша - мясо телятины и говядины.
Внешний вид сразу можно оценить через полупрозрачную часть упаковки.
А внутри они вот какие классные!