Поэт Е. А. Евтушенко - Знаменитый*поэт из*плеяды*шестидесятников, который*сам о себе*говорил: я*разный, ..., я*весь*несовместимый, неудобный, застенчивый и наглый, злой и добрый.
Я из тех людей, чья юность пришлась на конец 60-тых и 70-тые годы прошлого века. Так что я хорошо помню, как в те времена почитали поэтов - наших современников, таких как Роберт Рождественский, Андрей Вознесенский, Бэлла Ахмадулина, Булат Окуджава и конечно же Евгений Евтушенко, чьи стихи, на мой взгляд, были наиболее понятны и доступны для восприятия большинству людей. Недаром на его стихи написано так много песен. Я думаю, что многие из вас, дорогие читатели, слышали эти песни, некоторые из которых я перечислю. Это "Хотят ли русские войны", "Чёртово колесо" (её пел Муслим Магомаев), "Со мною вот что происходит" (звучала в фильме "Ирония судьбы или с лёгким паром"), "А снег идёт" (исполнительница Жанна Агузарова) и т. д. и т. п.