Рыболовно-охотничья база "Дом на Трехречье" (Россия, Астраханская область) - Мне очень понравилось, дикие места (на острове, далеко от поселка) а комфорт на 5+.
Были на базе "Рыбацкая деревня - Трехречье" в октябре 2019 г. Находится она примерно в 30-ти км от Харабалей. С дорогой нам повезло - было сухо. Если пройдет сильный дождь - то только на тракторе. Очень понравилось всё - домик, питание, лодка с мотором, а главное повезло с погодой - утром уже был иней, а днем загорали.
Добирались на своей машине, переправа через Ахтубу на остров у базы своя (чужих не переправляют).
На базе всё очень цивильно, чисто и видно что ухаживают за территорией.
В домиках все удобства, в кафе-столовой уютно, кормили очень вкусно и на "убой".
Можно было пополнить в кафе запасы хорошего пива (ну или чего покрепче).
Ловили мы ночью с берега сазана, от базы вниз по течению метров 300.
Клев был, не как на "Черных камнях", но нам хватило.
Днем брали моторную лодку и ловили "бель" для удовольствия.
Впечатления от базы остались только положительные. Уезжать совсем не хотелось, надеюсь сюда ещё вернуться!