Детские электрокачели Nuovita Attento - Что бы я без них делала...
Доброго времени суток, друзья!)
Недавно моя подруга стала мамой и спросила меня: "Без чего ты бы не смогла обходиться в первый год жизни ребенка?" Конечно, список не ограничится одной вещью. Но об одном чуде техники я решила поделиться и с вами. Эта вещь меня спасала 8 месяцев. И наравне с подгузниками я бы дала Нобелевскую премию тому, кто это придумал (думаю многие мамы меня поймут). Речь пойдет про электронные качели.
Почему именно электронные качели? В большинстве случаев папа у нас работает до 21, бабушки находятся в других городах и постоянно помочь не могут, и чтобы элементарно приготовить покушать, закинуть вещи в стиралку, помыть пол с ребенком на руках это сделать неудобно. А положить кроху в кроватку и уйти на кухню я не могла. Мне необходимо, чтобы малышка была рядом, но и руки освободить, так как домашние дела никто не отменял.
Все знают, что детки требуют постоянного внимания: много плачут, их нужно держать на ручках, петь, разговаривать с ними, тогда малышата спокойны и веселы. И поэтому через неделю после выписки из роддома у нас появились "Электрокачели с дополнительной функцией виброукачивания "Attento" Nuovita.