Маска-патч для губ Lovely - Интересная задумка
Всем привет!
Сестра подарила мне такой мини-подарочек без повода, просто для того, чтоб сделать приятное. Я сначала посмеялась, что такие большие губы и вообще зачем, но потом поняла. Раньше я такого не видела, видимо, в каком-то каменном веке жила, знала только про существование гелей-патчей под глаза.
Я очень заинтересовалась этим продуктом, так как люблю все пробовать новое и тем более могу написать про это отзыв!
Упаковка довольна дешевая, обычная, но что здесь еще можно придумать?!
Большие, розовые гелевые губки плотно лежат в специальной сыворотке.
Маска-патч для губ от Lovely. По цене сказать не могу во сколько обошлась эта покупка, кто заинтересовался, посмотрите в интернете. Сейчас там можно найти абсолютно все.
На такой маленькой площади уместилась вся информация о патче.
Производитель обещает, что они увлажнят, попитают губки, восстановят их там, где есть маленькие трещенки, разгладит морщинки.
Способ применения: нанести на очищенные губы и оставить на 15 минут. Остатки можно вмассировать.
Состав гигантский и какой-то местами жуткий, но там я смогла разглядеть масло розы, разные экстракты, глицерин и тд.
Сделаны патчи естественно в Китае.
Вес: 6г.
ВАЖНО: они рассчитаны на разовое применение.
Если вскрыть упаковки они выглядят вот так: