Маска-лифтинг для лица Organic Kitchen "Укол красоты" - Маска действует, мне подошла и понравилась.
Всем привет! Раз в неделю, провожу комплексный уход за своим лицом, пользуюсь разными масками. Вот, на днях купила недорогую маску-лифтинг для лица. Бренд ORGANIC, Россия, с говорящим названием Укол красоты.
Решила в выходной опробовать. Итак, маска в баночке из черного пластика, объём 100мл. На крышке яркая малиновая наклейка с названием. В составе маски яблоко и органический ройбуш.
Итак: Очистила лицо от косметики, сначало молочком, потом мицеллярной водой, затем открыла баночку с маской. Сначала, подумала, что она чёрного цвета, но она прозрачная, с лёгким розовым оттенком и фруктовым, для меня приятным, ароматом. Консистенция как фруктовое желе, не растекается. Баночку открывать легко, нужно оторвать защитный хвостик и открыть крышку.
Равномерно нанесла маску на лицо, через минуту, почувствовала лёгкое жжение, но терпимое, значит средство работает и идёт действие на кожу. Вообщем, особого дискомфорта не ощутила. Может быть для слишком чувствительной кожи и не подойдёт. Через 10 минут смыла водой, красноты не было, кожа стала нежная и гладкая. Затем я нанесла питательный крем. Вот, и вся процедура. Маска понравилась, буду и дальше использовать.