Кисточка Kitchen для выпечки - Удобно и практично
Доброго всем времени суток, друзья.
Хочу рассказать о кисточке, удобной и практичной вещи на кухне.
Эту силиконовую кисточку я купила взамен старой, которая по моему мнению, свой срок отслужила и потеряла свою привлекательность, то есть ее внешний вид совершенно испортился и стал не приглядным.
И тогда решение было принято- старую в утиль и идем в магазин за новой.
Благо выбор столь нужных вещей сейчас в магазинах велик и можно выбрать кому что нравится, ( разброс цен, размеров и качества тоже на любой вкус и кошелек)
Я поивыкла к большим кисточкам, поэтому такую и выбрала.
У кисточки длинные, не знаю, как их правильно назвать, короче длинное то, что у кисточек называется ворсом, он мягкий, силикон податливый, я обычно мажу такими кисточками пироги, вторая кисточка у меня для смазывания сковород и противней ( для более грязной и черной работы)
Ручка у кисточки длинная, удобная.
В общем вещь эта на кухне не заменимая ( моя мама когда то давно для этих целей пользовалась крылом от кур, в то время о силиконовых кисточках даже не слышали).
Моя кисть разборная, что удобно при мытье, а вот производитель таких кисточек- Китай.