Пуско-зарядное устройство с компрессором Carcam Jump Starter ZY-12 - Отлично
Приветствую Вас дорогие читатели!
Желаю сказать вам об пуско-заправочном приспособлении Carcam Jump Starter ZY-12. Этое механизм совмещает в себя множество функций. Необходимо заполнять багажник машины излишним барахлом.
В ZY-12 уживаются сходу компрессор и выступ. Пластик туловища концентрированный, при ударах не распаяется, не трескается. Упаковано всё в чистоплотный автомобиль. Там же возможно отыскать и линия, для подзарядки подвижных установок. Разъединение для насильственного кабеля защитится концентрированной заглушкой, симпатия оберегает от попадания грязищи и воды. Батарея весьма сильная, может гарантировать до 35 запусков мотора. То имеется, имея в бардачке, данную штуковину, вы сможете не бояться, что поутру ввести машину не приобретится. Зимой опробовано в службе постоянно – батарея престарелый, в холода помирает как нечего мастерить. «Крокодилы» неплохие, цепляются отчетливо. Машина возрождает за скаченные минутки. Спокойно то, что я вобщем перестал на ночь батарею в холода домой не хватает. А то ранее доводилось. Сейчас я буквально знаю, что заведусь поутру в другом случае.