Радиатор охлаждения двигателя Nissens - Тепло только до -5
Забился родной радиатор на Лачети. Промывал 2 раза, не помогло. Холодно. Купил nissens. Количесиво сот меньше на 4 шт. Тоньше на 4мм, но продавец уверил все будет путем. Оказалось лажа полнейшая. Тепло только до -5, а при -18 мерзнут руки и все остальное... При-26 вообще ушел домой греться. Купил на разборе б/у. Сразу осмотрел внури соты чистые. На всякий случай промыл и заодно проверил на течь, только потом начал ставить на своюЛачети. Теперь не нарадуюсь. Езжув кофте в -25. Вывод если радиатор по размерам меньше чем родной(толщина, высота, ширинаи кол-во сот) не берите. Ставьте родной. Либоновый либо контракт(разбор)