Набор холстов на картоне Малевичь - Супер набор холстов
Всем доброго времени суток!
Очень люблю писать маслом! При этом,
считаю, что холст на картоне самая удобная вещь. По сравнению с холстом на подрамнике не растянется и не порвется случайно. Также холст на картоне очень мобильный и легкий, его легко взять с собой на пленер.
Приобрела в Интернет-магазине набор от "Малевичъ" пяти холстов. Там есть разные размеры в продаже, я взяла 20*30 так как потом можно будет легко подобрать рамку.
Каждый холст в отдельной упаковке с этикеткой.
Интересна обратная сторона холста. Есть "окошечко" для подписи картины.
холст мелкозернистый, отлично грунтованный и легко подойдет как для маслянной живописи, так и для акрила.
Работать с ними одно удовольствие. Масло отлично себя ведет. Можете посмотреть на фото ниже - моя первая работа на одном из холстов.
Таким образом, набор рекомендую и даже советую в качестве подарка вашему знакомому художнику или просто человеку, любящему рисовать. Такой подарок не разочарует.
Спасибо за внимание!