Смартфон ZTE V10 Vita - Лучший бюджетные смартфон
Спустя пару недель теста. Доволен как слон. Отличная штука, в играх не тестировал. купил под работу с преложеничми. За эти деньги это пушка.
Первая зарядка да долго. после обновления Андроида стал шустрей. Ест отличный эконом режим. С ним смарт живёт пару дней стабильно без зарядки. В приложениях не тормозит. Как не пробывал его повесить. Вайбер, дискорд, инста, вк, Ютуб и торрент в предачу. норм работает. Камера ну такое средний по дефолта. можно поставить доп проги и будет всё Кул. но я этим не увлекался. На борту стоит голый Андроид. Без кучи лишнего мусора, что обычно пихают по дефолту. Это очень порадовало. За эти деньги шустрый очень. До этого был Samsung S8. и я бы не сказал, что этот ему особо уступает. Да там амолет. тут ips разници то особо и нет. зато ремонт и аксессуары очень весомо различаются. Рекомендую Эту прекрасную штуку. Жду версии на 6гб. Магазину Алло спасибо. Респект продовцам в дафи компетентные парни