Книга "Пармская обитель" - Стендаль - Классический роман со всеми присущими ему чертами
Эта книга была обязательной к прочтению еще в институте, но ручки дошли только сейчас. Прочитала ее почти за четыре дня и то только потому что времени свободного было мало. Книга небольшая по объему, легко читается и воспринимается. Это классический роман со всеми присущими ему интригами и захватывающей любовной линией. Здесь есть и политическая линия, но это не усложнило роман и не наполнило его кучей непонятных терминов. В этом плане написано легко и без занудства. Герои книги яркие и запоминающиеся. Много времени уделено и описанию Италии где разворачиваются события, пейзажи красиво и сочно переданы.
Конечно же рекомендую