Ботинки ECCO TURN - Великое качество от ecco - это миф...
Пишу отзыв ровно через год после покупки!! Покупая Ecco, думал это будет качество, надежность и практичность! На практике оказалось иначе... Приобрел ботинки TURN 43 размера. Да, кожа изумительная, выделка прекрасная (спустя год внешний вид - как только с полки), не мог нарадоваться, сели по ноге как влитые. А теперь об очень неприятных МИНУСАХ: при носке выяснилось, что голенище (верх ботинка) шире положенного и при носке с не совсем узкими джинсами- они, джинсы, банально попадают в пространство между ногой и ботинком, вызывая дискомфорт и натирание. После 5-6 месяцев пошел износ стелек... ну, а фиерическим провалом стало треснутая подошва в районе пятки (очень сильно был удивлен), но потом был повержен в ужас, когда обнаружил аналогичное на втором ботинке (пока носить можно, не промокают). Ребята, это очень неприятно- за 13.000 покупать обувь из кожи на один год... я разочаровался. Хотя питал такие надежды и гордость по началу носки Ecco. Тоже считал и думал, что торговая марка Ecco это гарант качества, пусть даже за немаленькие деньги, но по факту оказалось третьисортный хлам... (не исключаю, что возможно мне попалась такая модель), пусть у других будет не так !!! Всем Добра и всего хорошего !