Дренажная щетка Riche для сухого массажа из кактуса и дуба - Новое качество кожи благодаря сухому массажу и щетке RICHE
Всем привет!
Сегодня хочу рассказать о средстве, которое реально помогает в борьбе с ненавистным целлюлитом - это драйбрашинг или сухой массаж, для которого я выбрала щетку RICHE из натуральных материалов.
Щетка действительно состоит только из природных материалов, а это очень важно для эффективности сухого массажа. Корпус щетки полностью монолитный, на мой взгляд это делает ее максимально прочной. Да и в целом изделие выполнено очень качественно - это сразу чувствуется, стоит только взять ее в руки.
Щетина набита очень плотно, тут даже нет просветов - массаж будет что надо!
Высота щетины так же весьма внушительна.
На рукоятке щетки производитель заботливо предусмотрел шнурок, чтобы удобнее было щетку хранить - например, в ванной на видном месте, чтобы не забывать про массаж.
Или же как вариант можно хранить ее в мешочке-чехле, думаю, это хорошо продлит срок службы щетки.
Применение.
Я начала делать массаж очень аккуратно, без особого давления и всего лишь 3-4 минуты, круговыми движениями - начиная с пяток постепенно поднимаясь вверх. Несмотря на то, что кожа у меня достаточно толстая массаж оказался чувствительным, а тело покраснело.