Творожный сырок Б.Ю.Александров - Самые лучшие творожные сырки.
Давно уже хотела написать отзыв о любимых творожных сырках, и вот наконец собралась.
По цене они дороже других аналогичных продуктов, других ТМ, но они стоят того. Бывают по акции.
Речь я веду о творожных сырках Б. Ю. Александров.
В последнее посещение магазина выбрала творожные сырки со сгущённым варёным молоком.
С торца упаковки указан срок годности.
С противоположный стороны есть место для открывания десерта.
Информацию об идеальном составе и адресе производителя можно найти с боковой стороны коробочки.
Ну и красивую информацию о настоящем шоколаде с другой стороны.
Вы знаете, а я в нее верю.
Внутри картонной коробочки сырок упакован еще вот в такую золотую одежку.
А вот и сам сырок.
Шоколад толстый, молочный, очень вкусный.
Творожная начинка с выраженным творожным вкусом, чувствуется сливочность приятная.
Ну и сгущенки в сырке много и она вкусна.
Люблю эти сырки за качество и вкусноту, и красоту.
Про такой продукт так и хочется сказать : "Кушайте на здоровье."