Ультраувлажняющий цера-крем для рук CeraMed - Хорош, даже очень
Здравствуйте, дорогие читатели моего отзыва.
С наступлением холодов у меня как всегда начались проблемы с кожей рук. Она стала невероятно сухой, появились небольшие шелушения. Кутикула так и вовсе начала трескаться от сухости. Если летом я спокойно обхожусь без уходовых средств для рук, то зимой я просто не могу без них жить.
Не так давно на просторах интернет магазина Wildberries я открыла кое что новенькое для себя любимой. Это не просто крем, это ультраувлажняющий цера-крем для рук. Поясню, что церамиды - это жиры, которые естественным образом наполняют нашу кожу.
Крем продается в картонной упаковочке. Очень приятно, что производитель заботиться о внешнем виде своего товара. Я всегда ценю это.
Итак, что мы можем узнать о цера-креме по упаковке и обещаниям производителя. CeraMed предназначен для чувствительной, очень сухой и склонной к раздражению коже. То есть это как раз для меня.
Крем не только увлажняет кожу, но и восстанавливает липидный барьер, при этом смягчает ее. Это именно то, что необходимо моим ручкам в зимнее время.
Очень мне нравится тот факт, что крем заявлен как без отдушек. Он действительно абсолютно ничем не пахнет. Просто прекрасно.