Мандарин "Сацума" - Запах праздника.
Доброго времени суток, дорогие друзья!
Сегодня я хочу рассказать о мандаринах.
Близится Новый год. Мандарин уже давно стал праздничным новогодним фруктом. Без мандаринов и их приятного аромата этот праздник никогда не обходится.
На прилавках наших магазинов огромный ассортимент мандариновых сортов. Отличаются они вкусовыми качествами, размерами и оттенками кожицы и мякоти.
Какие выбрать?!
При выборе мандаринов нужно обратить внимание на плотность прилегания кожуры. Если она сильно отстает от мякоти, то плод перезрелый и мякоть будет сухой. Окрас мандарина должен быть равномерным. Если плод тяжелый, это значит, что он будет сочным.
Некоторые ориентируются на наличие веточек с листьями, но это не показатель. Не стоит этого делать. Так как это всего лишь маркетинговый трюк.
Я выбрала уже хорошо знакомый мне турецкий сорт. И теперь хочу рассказать Вам.
В сети магазинов "Пятерочка" приобрела мандарины. Сорт "SAT SUMA". Стоимость 90 руб/кг.
Приехали эти мандаринки к нам из Турции. Урожай 2020 года.
Плоды небольшой калорийности. Содержится в них целый комплекс полезных веществ: пектины, гликозиды, минералы, эфирные масла, антиоксиданты и т. д.
Мандарины укрепляют иммунитет, нормализуют работу кишечника, отлично помогают при простудных заболеваниях.
При чистке не нужно удалять белые прожилки, так как в них содержится полезный флавоноид, обладающий хорошим противовоспалительным эффектом.