Семейный парк развлечений "Дримвуд" (Крым, Ялта) - Дримвуд ещё заглянем – думаю, не единожды!
Мы с семьёй много путешествуем, но питаем особую слабость к российским курортам. Ездили в Карелию, на Байкал, в Хабаровск летали зимой, посмотреть на ледяные фигуры… Вот наконец-то дошла очередь и до Крыма. Были там в сентябре 2019 года, только сейчас решила написать отзыв. Ну, конечно, детям не очень интересно ходить-бродить по достопримечательностям. У нас сын 9 лет и дочка 7 лет – мелкие, с шилом в известном месте, несговорчивые. Само собой, развлекать их приходится соответствующими способами – водить по кино, кафе и развлекательным учреждениям. В этот раз выбор пал на Ялтинский «Дримвуд» - парк развлечений нового поколения. Место очень интересное, есть возможность купить билеты на сайте – на четверых получается прилично дешевле.
В общем, приехали. Сразу оговорюсь – сравнивать мне есть с чем. Мы нередко посещали подобные парки, только за год были уже раз пять, дети такие места обожают, поэтому это для нас лакмусовая бумажка детского счастья.