Сок Диас "Яблочный" - Химозный, приторный.
Здравствуйте решил написать этот отзыв. Получили Сухой паёк от государства. Получили, решил попробовать. Ну что могу сказать, с первого глотка я понял что, сок максимально приторный, и оставляет неприятные ощущения если пить его с едой. Вкус химозный, оставляет неприятный привкус. Разъедает эмаль на зубах, очень липкий. Цвет не натуральный. Но есть и плюс, это цена. В принципе сок пойдёт, но покупать его на постоянку я не рекомендую, можно взять много соков, которые чуть дороже, но не имеют такого химозного привкуса. И не слушайте диванных экспертов, которые говорят что это идеальный сок, они не пробовали идеального сока и воображают из себя нечто большее