Фильм "Ловушка времени" (2017) - Фильм интересный...
Есть некоторые тупости в поведении тех, кто застрял в этой пещере, например: Когда астронавт спустился за ними чтобы их спасти, во время драки с дикарями у исцеляющего водоёма, с него сняли шлем, он начал задыхаться, а они как идиоты смотрели на него как он умирает, вместо того, чтобы одеть ему этот шлем на голову, у них просто соображалки не хватило это сделать!
С одной стороны печально, а с другой смешно от дебильности этой молодёжи!!!!
Рекомендую фильм к просмотру, чтобы погрезить о прогрессе, а также в очередной раз убедиться в словах Задорнова!!!!