Прогулочная коляска Joie Litetrax 4 - Маленькая да удаленькая)))
Ну вот и наступил наш долгожданный момент, когда мы встретились со своей принцессой. Перед нами встал выбор коляски, которых огромный выбор, на любой вкус и цвет. Мы остановились на этой модели, и вот уже год я ни дня не пожалела об этой покупки. Дополнительно мы приобрели к ней люльку и адаптары, для установления люльки. Коляска удобная, в лифт помещается без проблем. Люлькой пользовалась до 7ми месяцев, потом сняли и теперь используем как прогулку. Складывается книжкой, в багажник помещается без проблем. В подарок шли москитная сетка и дождевик. Единственный минус, амортизация отсутствует, я в люльку подкладывала одеяльце, ну и в принципе у нас везде асфальт. Теперь когда прогулка, то все отлично. Малышке уже год, а она до сих пор в ней спит и отлично помещается. У коляски 4 уровня наклонки спинки, так что можно выбрать удобный для себя режим.