Tooligram.com - сервис накрутки в Инстаграм - Отвратительный сервис, и обслуживание, обман и незаконное списание средств
Я написала официальную претензию на имя генерального директора, прикрепила видеозапись неработающего тумблера ( при обновлении страницы тумблер автопродления включался), возможности в ЛК отвязать карты нет - это вообще законно?
Служба поддержки вместо возврата средств предлагает перенести средства на какой-то непонятный сервис. Деньги с карты списываются, никакой управы на них нет. Я считаю это прямы нарушением Главы 2 161-ФЗ «О национальной платежной системе», а также п. 1 ст. 854 ГК РФ, п.1 статьи 847 и Положения №266-П. И хочу, чтобы Роспотребнадзор провел проверку деятельности это йорганизации.