Смартфон Samsung Galaxy M11 - Хороший телефон
Если рассчитывать на покупку телефона средней ценовой категории, то Самсунг гелакси М 11 меня полностью устроил. Купила его за 10990 рублей. Модель 2020 г., я выбрала в фиолетовом корпусе. Расцветка приятная, подходит как для женщин, так и для мужчин.
Рассчитан телефон на две сим-карты.
Дисплей яркий, цвета насыщенные.
По весу телефон тяжеловат, весит он почти 200 грамм, так и по размеру он не маленький.
Корпус плоский, удобный, защитной плёнки на экране нет, поэтому сразу купила чехол, с ним надёжнее, да и экран не царапается.
Система установлена андройд 10, оперативная память в устройстве 3 Гб. Встроенная память идёт 32 гб., но для современного пользователя этого недостаточно, поэтому дополнительно я купила карту памяти.
Аккумулятор достаточно мощный 5000 мАч, заряжается смартфон быстро, за счёт быстрой зарядки на 2 А.
Качество фото и видео довольно таки хорошее. Внешних камер идёт три штуки. Одна 13 мп., второя 5 мп., и третья 2 мп., фронтальная-8 мп.
В этой моделе есть сканер отпечатка пальца, управление жестами, бесконтактная оплата.
Всё приложения скачиваю через плеймаркет, а ведь не все телефоны его поддерживают.
В использовании телефон прост, ничего сложного. Звук чистый, динамик хороший, меня все устраивает.
При использовании он не тупит, все открывается быстро.