Документальный фильм "100 дней одиночества" (2018) - Когда ты находишься близко, иногда надо уходить далеко...
Приветствую всех вас мои дорогие друзья!
Сегодня я начала смотреть документальный фильм "100 дней одиночества" и попала в особую атмосферу умиротворения и гаромнии.
Фильм не динамичный, размеренный, спокойный, но в этом его очарование.
Вместе с главным героем - испанским фотографом Хосе Диасом зритель отправляется в путешествие по разным местам природы
Хочется отметить операторскую работу... Красивые профессиональные съёмки. Здесь и лес, и горы, и река и даже подводные съмёмки.
Много демонстрируется кадров, которые сняты с помощью дрона.
Обязательно посмотрите этот фильм и вы узнаете причину, по которой мужчина решил провести больше трёх месяцев в полном одиночестве.
Честно говоря, я бы на такое не согласилась! Просто не выдержала бы и физически и психически. Да и страшно оставаться наедине с природой.
Спать под открытым небом, ограничивать себя в пище, мокнуть под дождём, мёрзнуть, преодолевать разного рода опасности и так далее
Его поступок вызывает уважение и восхищение. Далеко не все люди на такой эксперемент отважуться! Но Хосе Диас говорит о себе, что по натуре - он оптимист!
Мне понравилась красивая музыка в фильме и жизненные размышления
Моя оценка пять балов!
Продолжительность - 95 минут
К просмотру порекомнедую!