Конфеты глазированные ЗКФ "Котик Мурчик" - тот самый вкус детства !)
В детстве когда ходили с мамой на почту, тогда было популярно делать закупку именно там)) у них всегда были в продаже котики Мурчики )) тогда они стоили копейки и мы всегда очень много их покупали и вот, что по сей день не изменилось так это мое любимое сочетание этот батончик запивать теплым молоком. Это просто Божественное сочетание ))
Был период когда я нигде не могла их найти в продаже, может плохо искала, но сейчас все больше и чаще их вижу в магазинах. Я думаю с ними знакомы все, это вкуснейший вафельный батончик в молочном шоколаде с каким-то особенным вкусом, тем самым из детства, не с чем не сравнимый просто )
Они в принципе и сейчас достаточно недорогие, так что если кто-то не пробовал (думаю таких мало), пробуйте, уверенна вам понравится )