Смартфон Xiaomi Redmi Note 8 Pro - Хороший телефон в своей ценовой категории.
Очень удачная модель. Объем оперативной памяти 6 ГБ, объем встроенной памяти 128ГБ плюс поддержка карт памяти до 256 ГБ. Оперативки вполне хватает для работы без тормозов около десяти приложений одновременно (больше не загружал, не было надобности). Четыре камеры позволяют делать довольно качественные снимки. Порадовала батарея. 4500 мА*ч. Для моделей с подобными параметрами 4000 мА*ч уже мало. При средней загруженности телефона зарядки хватает на 2 – 2,5 дня. USB флешки читает без проблем. ГЛОНАСС, GPS работают без глюков. Указанные стандарты wifi работают все нормально (проверял каждый).
Покупал на подарок, поэтому гонял по всем параметрам. Пока нареканий нет.