Детское печенье Ложка в ладошке - Вкуснющееее и без пальмы!
Всем привет!
Пошла на днях в магазинчик детских товаров покупать дочке печенье, которое мне расхвалила соседка, мол дочке берет, думала и я Стефашке возьму. А его нет, облом).
или  Правда состав в них не идеальный, так что свела на нет его, а тут снова белорусская ТМ детского печенья тоже с яблочком и тыквой, но под названием "Ложка в ладошке" для первых зубок. Ну у нас они уже не первые, сын посчитал зубы сестре, сказал что их 19!
Объем довольно симпатичной упаковки 150 грамм.
Другой вариант печенья этого производителя просто на сливочном масле, без фруктовых добавок, хотя и тут они не ощутимы.
С обратной стороны упаковки много букв) с рекоменациями на русском и украинском языках, а где же белорусский?!
Печенье "Ложка в ладошке" рекомендуется малючкам от 6 месяцев до 3 лет.
Ну и самое главное, состав: очень меня порадовал, ничего там плохого не нашла, наконец-то! А учитывая цену 30 гривен(82 руб.) так вообще супер, выглядит один в один как Милупа и Слодыч.
Но вкус у него обалденный! Рассыпчатое, нежное, едва сладкое, просто суперовое печенье детское у ТМ "Ложка в ладошке",