Кофе натуральный молотый Gemini Crema Нежный - Кофе с ароматом шоколада? Спасибо, больше не надо!
Недавно я купила новый для себя кофе в зернах Gemini Crema нежный. Мне понравилась яркая аккуратная упаковка – приятные цвета, пакет с клапаном.
На обороте я прочла, что этот кофе фасуется у нас в Украине, Киевская область.
К чести производителя он указал максимум информации на упаковке, что выгодно отличает продукт от подобных в этой ценовой линейке.
Кофе средней ценовой категории, я заплатила за него около 75 гривен = 205 российских рублей.
Кофе сорта арабика, купах зерен из нескольких стран, свежеобжаренный. Сорт немного смутил, он указан первый, а не высший.
Когда я прочла описание вкуса, то скептически отнеслась к фразе о шоколадности вкуса. Откуда в кофе шоколадный вкус? Только в фантазиях составителя продающего текста.
Итак, верхушка упаковки была срезана, и я моментально, не поднося пачку к лицу, услышала то, о чем написал производитель. Аромат шоколада.
Знаете, как пахнет капучино? Именно такой запах исходил от кофейных зерне.
Это меня огорчило по нескольким причинам.
Я сразу поняла, что в кофе присутствуют ароматизаторы, что для меня не самый лучший вариант. Я предпочитаю кофе с запахом кофе, который сам по себе привлекателен для меня более чем.