Туроператор TUI - Не рекомендую покупать через них билеты.
Покупала для мужа билеты туда-обратно. СПб-Челябинск. Челябинск-СПб. На самолёт авиакомпании Победа. Лучше бы напрямую обратилась в авиакомпанию. Но подумала, быстро через интернет. И делала это первый раз. Не специально через TUI. Они вышли, как-то, автоматически.
Муж туда улетел нормально. Всё хорошо было. Даже Победа нормально сработала. Без каких-либо нареканий.
Обратно из-за тумана рейс отменили. О чём он узнал только когда приехал в аэропорт. TUI не сочла нужным заблаговременно его предупредить. А ехать ему пришлось 4 часа из другого города челябинской области. То есть, не мог легко вернуться обратно домой.
Вот тут началась котовасия.
Лететь ему пришлось аж из Екатеринбурга. Добираться туда на автобусе. Потому что Челябинск не принимал и не выпускал.
Вернее, выпускал, но за 50 тыс руб. Видимо, какие-то частники или что-то вроде того.
Все билеты подорожали в два-три раза сразу.
Победа сказала что возврат будет без проблем. Что, собственно, и произошло. Деньги они отправили TUI сразу, практически.
Однако, от TUI ни ответа, ни привета.
Я написала письмо. Ничего не ответили.
Сходили в их офис. Но они ответили, что надо ехать в центральный. 2020 год! 21 век! ЕХАТЬ В ЦЕНТРАЛЬНЫЙ ОФИС. ОНИ НОРМАЛЬНЫЕ, ВООБЩЕ!?