Детское пюре Heinz - Хорошее питание
Как-то незаметно моя доченька достигла того возраста, когда одних только детских смесей стало не хватать, и понадобился прикорм. Мы начали покупать фруктовые и овощные пюре, а также каши. Взяли в том числе и пюре этой известной марки. Из овощных брокколи и морковку, а из фруктовых яблоко-грушу. Все три варианта дочке пришлись по душе. С удовольствием съела даже капусту-брокколи, чего я, признаться, не ожидала. По признаниям мам, пюре именно из этого овоща, дети не особенно любят. Но моя ест и еще просит. Также мне понравилось и то, что пюре достаточно густое. С ложечки такое удобно кушать.
Стоимость на него, может, чуть выше, чем на другие известные марки, но очень часто это пюре продается по акциям. По ним покупать очень выгодно. Попробовать, конечно же, рекомендую.