Сеть магазинов "Мир Оптики" (Россия, Волгоград) - Негативное
Покупал неоднократно очки в течение многих лет. Недешевый товар. Сначала качество оправ было хорошим, ввозили нормальный товар. Позже оправы и очки стали быстро выходить из строя. На «итальянских» солнцезащитных чернз полгода слезло покрытие, причем в футляре.
На оправе «чешской» отломилась дужка через неделю. После отправки претензии был получен оперативный ответ, при рассмотрении которого выяснилось, что оправа совсем не чешская, а китайская. Чешская только регистрация компании. Хотя продавцы товар позиционируют как европейский. То есть абсолютное большинство оправ якобы итало-испано-чехо-И так далее по факту китайское (ничего против Китайской продукции не имею), но далеко не самого хорошего качества, а ценник, как на бренд. При изучении сертификата соответствия было выяснено, что сертификация добровольная, что в общем-то нормально, но компания, которая проводит сертификацию продукции не имеет ни своих специалистов, ни лабораторий, ничего. Так что линейка недешовой продукции, которой торгует данная компания на сегодняшний день, является дешевым ширпотребом китайского производства. Не верьте продавцам. Также хочется отметить довольно-таки хамское поведение сотрудников и очень медленное обслуживание, даже так навааемый технический ппрерыв вместо заявленных полчаса длится на 10-15 минут дольше.