Экскурсия на вулкан Горелый (Россия, Камчатский край) - Увидеть кратер и не умереть
Мне, как жителю Урала, приходилось подниматься на невысокие холмы и горки, ибо Уральские горы высокими не назовешь и такие походы восхождениями могут не считаться. Приехав на Камчатку, я решила попробовать себя в настоящем деле - побывать на вулкане, ибо быть на Камчатке и не сходить на вулкан просто преступно. Для начала была выбрана Авача, как самый досягаемый по расположению вулкан. Но сложность оказалась сложнее моей подготовки и за отведенное время я дошла только до половины пути. Немного пересмотрев свои силы, я решила повторить подвиг на более пологом подъеме. Жертвой был выбран Горелый. Учитывая, что на Аваче я прошла 1400 м, а высота Горелой сопки 1860 м, то это вполне подходящий подъем. Внимательно изучив описание и замучив множеством вопросов турагенство, я приняла решение - иду. Для меня был важен именно пологий подъем, помня опыт с Авачей.
Итак, путешествие началось. Дорога проходит через Вилючинский перевал, где тоже есть, что посмотреть. Со смотровой площадки, если повезет с погодой, открываются прекрасные виды на окрестности.
Повсюду маленькие пирамидки из камушков. Это туристы строят на память о посещении.
И три улыбающиеся фигуры из дерева. Они ничего не олицетворяют, а просто поставлены для красоты.