Раствор для местного применения Инфамед Мирамистин 0,01% - Незаменимое средство.
Самое незаменимое средство средство, которое должно находится в аптечке у каждого. Широкий спектр антимикробного действия. При боле в горле у детей всегда капаем мирамистин. После приема с поликлиники педиатр всегда рекомендует нашим детям попшикать дома мирамистином горлышко, для профилактики заболеваний. После родов врачи рекомендовали швы обрабатывать мирамистином. При любых порезах пользуемся им. На цвет и вкус просто как водичка.