Влажные детские салфетки Baby Go - Салфетки для всей семьи
С маленьким ребенком без влажных салфеток никак. Нужны и дома и на улице. Да и сами пользуемся постоянно, расход большой. При выборе салфеток хочется чтобы и цена была доступна и по качеству хорошо. В детском мире наткнулась на салфетки Baby Go с ромашкой и витамином Е, сделала вывод что это их марка, так как больше нигде не встречала. Салфетки хорошо пропитаны, не дорогие, и по количеству можно выбрать от мала до велика. Я беру упаковки по 72 или по 120 штук. По цене соответственно около 60 и 85 рублей за пачку. Салфетки имеют защелкивающийся клапан, поэтому не высыхают. Не содержат мыла и спирта. Хорошо очищают, приятно пахнут, раздражения у ребенка нет. Советую