Препарат Фармакор "Глиатилин" - Помог в развитии речи у ребёнка!
Всем доброго времени суток дорогие читатели Отзовика! Когда был в детской поликлинике плановый ежегодный осмотр детей, то моей дочере невролог поставила диагноз задержка речевого развития и гиперактивность. На тот момент ей было 2,5 года. Она говорила, но мало. Нам были прописаны такие лекарства как "Глиатилин" и "тенотен детский".
Цена за 10 бутылочек 700 рублей. Необходимо было пить утром и вечером по пол бутылька. Само по себе лекарство сладкое и дочка пила его без проблем. Пропив это лекарство у дочки произошёл сдвиг речи очень хорошо, она стала повторять слова, до этого категорически отказывалась. Стала более усидчевая. Сейчас нам почти 4 и мы хорошо говорим только проблема с некоторыми звуками, но она занимается с логопедом.
Побочек при приеме этого лекарства у нас не было.
Всем здоровья и самое главное здоровья детям!