Мыло для лап Animal Play - Просто необходимое средство для питомцев в городе.
И еще один отзыв сегодня посвящен моему питомцу. Вернее, уходу за ним.
Скорее всего, отзыв может быть интересен владельцам собак. Зима - для живущих в городских условиях собак, это не только радость от возможности поваляться в свежевыпавшем снегу и побегать по снежным горкам. Это еще и опасность нанести лапам травму в виде ожога или заражения инфекцией на городских дорогах из-за использования химических реагентов.
Чтобы пройти в лесочек, в котором мы гуляем с Чаем, нам приходится пересечь автомобильную дорогу, поливаемую и посыпаемую дорожными службами от обледенения всякой химией.
Все хозяева по-разному справляются с этой напастью. Кто-то использует специальные мази и воск, кто-то моет лапы после каждой прогулки обеззараживающими средствами.
Воск нам не подошел. Мой Чай умудрялся слизывать его с лап даже на прогулке. Потом страдал от расстройства желудочно-кишечного тракта.
Мыть лапы после прогулки специальным шампунем или мылом - для нас с моим питомцем лучший вариант.
Для зимнего сезона в этому году я приготовила жидкое мыло для лап торговой марки "AnimalPlay". Купила я это средство в составе набора в известном интернет-магазине.
Набор из мыла и шампуня стоил 283 рубля.