Творог зерненый 5% Савушкин - Лучший творог
Начну, наверное, с того, что в принципе зерненый творог я не ела, ну не нравился мне этот вкус, что поделать.
Проходя мимо полок с творогом, я увидела творог с вареньем. Упаковка показалась мне очень компактной, и я взяла ее, чтобы на следующий день пообедать на работе.
На работе я заметила, что творог зерненый, но выкидыва было жалко.
Я открыла творог, и сразу же перемешала с вареньем (вкус черничный, мой фаворит).
И знаете что? Мне кажется, ничего вкуснее я не ела! Творог очень нежный, он просто тает во рту. Варенье не такое сладкое, как могло бы быть, но это и к лучшему.
Я видела, что многие пишут, что варенья не хватает, но как по мне, так в самый раз.
От одной баночки можно уталить голод надолго-очень питательный продукт.
Ставлю творогу "Савушкин" 5 звёзд, это лучшее, что я ела!