Смесь для выпечки С. Пудовъ "Кекс ванильный" - При нехватке времени - выручит!)
Здравствуйте, уважаемые читатели!
Несколько раз пробовали готовые смеси для выпечки кексов ТМ "", которые нам понравились. А вчера, на день рождения дочери, я решила приготовить из вот такой смеси:
Кексики делала порционные, следуя специальной подсказке с оборотной стороны упаковки . Как и в предыдущих случаях делать это было очень и очень просто!:
Также, на боковых поверхностях расположена информация о составе, данных производителя, сроке годности и прочее:
Содержимое пакета я разбавила указанным количеством теплого молока и растопленным сливочным
, получилась довольно густая и однородная смесь .
Ее я разложила по силиконовым формочкам и выпекала рекомендованное количество времени . Готовность проверяла стандартно- зубочисткой). Получились очень пышные, красивые и вкусные кексики:
Их я подавала в бумажных формочках впридачу к мороженому ), такая вкуснотень ! Ребятишки слопали их с большим удовольствием). Мягкие, не слишком сладкие, ванильный привкус ощущается, но не слишком явно .
Данную смесь рекомендовать буду, очень выручает в условиях нехватки времени)).