Поезд № 83 "Москва - Адлер" - Езда в наших поездах это как игра в рулетку, не знаешь что тебя ждёт.
Решили в этом году отдохнуть в Адлере, так как ехать не далеко, поехали поездом. Получилось так что мы и в ту и в другую сторону попали на один и тот же поезд только в разные вагоны. В Адлер мы ехали в 11 вагоне и нам всё понравилось. В вагоне чисто, биотуалет, кондиционер, два вежливых проводника, которые хорошо выполняют свою работу. Мне и в голову не могло прийти что на обратном пути что-то пойдёт не так. Однако РЖД умеет удивлять. Домой мы ехали в том же поезде Москва-Адлер № 83, но в вагоне №2. Вагон старый, ужасный запах сразу испортил настроение, туалеты грязные, работает одна проводница которая к тому же ещё и ужасная хамка. Мы каждый год ездим в отпуск, но с таким столкнулись в первый раз. Последний день отпуска был испорчен и я не думаю что захочу ещё когда нибудь поехать в поезде.