Assassin's Creed: Valhalla - игра для PC - Жанр, который радует глаз
Историческая основа всегда была неотъемлемой частью игр (вселенной) Assassins Creed. Разработчики игры окунулись в скандинавские мифы и легенды и перенесли их в игру. Очевиден ли был этот шаг? Думаю, да. После победы третьей части God of War, которая с Греции перешла на Скандинавию. Так и AC перешла с Греции в Скандинавию. Викинги всё больше привлекают поклонников. Сериалы, игры и фильмы с данной тематикой пользуются популярностью.
Графика в игре отменная, как и обычно в серии этих игр. Геймплей на высоте. Время в игре пролетает незаметно. А сюжет заставит Вас ждать каждый ролик в игре.
Игра только вышла и мной пройдена. Не буду спойлерить, но Вам стоит поиграть в эту игру.
Кто вообще не знает этого жанра... Окунитесь в историю. Каждая серия игр индивидуальна. Не думайте, что если Вы не проходили прежние части, то Вы не сможете пройти эту. Общий сюжет присутствует, но Вам он не помешает если Вы будете играть в неё первый раз. Приятного времяпровождения в игре Assassin's Creed: Valhalla