Набор для пива из скумбрии атлантической х/ к Рыбная Фабрика - По акции идеально
Набор для пива из скумбрии атлантической х/ к Рыбная Фабрика
Набор этот купил я потому что на него была хорошая акция. А если хорошая акция, то почему бы и не взять, тем более со сроком годности у рыбы было всё в порядке.
Набор этот состоит из скумбрии атлантической, холодного копчения.
Вес набора 200 грамм.
Упакован набор в плотную вакуумную упаковку.
Рыба по вкусу вкусная, не пересоленная, мягкая, в меру жирная.
Единственное за парно её чистить от плавников, так как каждый кусочек с плавником, хребтом и костью, плюс нужно снимать кожу.
Если бы не надо было чистить рыба была бы идеальной, а так приходиться чистить, а потом отмывать руку. Вымыть запах рыбы с рук не так уж и просто.