Пальто женское Mango - стильное и красивое
Недавно зайдя в интернет-магазин"Вайлдберриз", я увидела семидесятипроцентную скидку на одежду фирмы "Mango". До этого мне очень понравилось пальто, но стоило оно больше семи тысяч. А сейчас со скидкой стоимость составила всего две тысячи пятьсот рублей. Конечное, определившись с размером, я его приобрела. Пальто можно назвать классическим, так как у него такой стиль, что можно носить долго и из моды не выйдет. Я выбрала пальто корчневого цвета с мехом, по длине мне оно немного ниже колена. Имеется капюшон.
Пальто в составе имеет тридцать процентов шерсти, в нем тепло я думаю будет где-то до минус пяти. Мех с капюшона отстегивается и пальто из зимнего превращается в демисизонное. Застегивается на металлическую молнию и кнопку сверху.
Смотрится стильно и красиво. Можно носить как с юбкой так и брюками. До этого у меня было уже пальто этой фирмы и оно мне прослужило несколько лет. Надеюсь и это будет носиться долго. Порекомендую пальто фирмы Mango, так как при покупке со скидкой вы получите недорогую, стильную и качественную вещь.