Лапша Доширак быстрого приготовления - Сломай и съешь? Новый детский доширак, а стоит его разрешать детям?
В августе Магнит выставил в своих каталогах новый вид Доширака: "Шек-Шек со вкусом барбекю". Дети были в восторге. В нашем "Магните у дома" этот продукт смели, почистили полки моментально, даже продавцы не ожидали. Пришлось искать в соседних районах, чтобы сын не отставал от сверстников и после летних каникул было чем похвастаться. Да уж...
На этикетке не нашла упоминание о назначении для детей, но почему-то именно эта категория потребителей смекнула о назначении дошика. Забавная картинка привлекает именно маленьких покупателей. Видимо в китайском стиле аниме, немного агрессивный рисунок.
НО главное - это процесс употребления!
НАКОНЕЦ! Наконец дети дождались, когда официально можно (не прячась под одеяло от родителей) поедать в сыром виде это непревзойденное произведение кулинарии.
Внешний вид абсолютно не отличается от обычной лапши БП. По весу 60 г - очень легкий и воздушный. На вкус напоминает чипсы. Не успела сделать фото брикета, сын все сделал по инструкции, поэтому показываю остатки, вот так это выглядит при употреблении.
Мне не понравилось, в голове стоит образ сырой БП-шки, и никакая реклама не переубедит. Хотя на вкус с закрытыми глазами - крошки от чипсов со специями.