Торт Fantel "Вальс" - лучший торт от Фантель
Предпочитаю тортам плаванье в . Полезнее для здоровья и не оставляет следов на талии. Но иногда хочется чего-то вкусненького. Завидую тем. кто не любит сладкое)0. Смотрела фильм про сахар- волосы встают дыбом. Но тут случилась встреча с "Вальсом" от Фантель.
Могу с уверенностью сказать, что это лучший торт у Фантель.
Начну с того, что отлично пропитан, я не очень люблю сухую выпечку. И не очень люблю десерт чем-то запивать. Сам десерт должен таять во рут без дополнительных напитков, не люблю смешивать вкусы. Если это, конечно, не клубника, которая со сливами намного вкуснее)). Для остальных десертов правила едины: они должны таять во рту. Они должны быть шоколадными. Торт этот полностью оправдал ожидания.
Есть еще один ощутимый плюс- за шестьсот пятьдесят граммов десерта я заплатила двести рублей. Цену считаю очень демократичной. Даже была несколько удивлена.
На вкус торт напоминает мне "Сказку" по госту, только шоколадный вкус немного скромнее. Пропитан изумительно. Крем, конечно, с пальмовым маслом, но на качество вкуса не особо влияет. Съели за два вечера. Очень понравился даже тем, кто вообще торты не уважает. Наверное, усилителя вкуса положили много). А может просто он настолько хорош.
Из минусов состав.