Детское питание Heinz - Пока что наша любимая кашка
Когда сыну стукнуло 7 месяцев я решила понемногу делать рацион более разнообразным - мы кушали овощные пюрешки, немного фруктов, безмолочные кашки без всяких добавок. А перед тем, как вводить молочные, я решила попробовать дать безмолочную кашку с каким-нибудь фруктом. Так мой выбор пал на пшенично-овсяную кашку с фруктами от Heinz. К слову, с этой фирмой мы знакомы хорошо, все пюрешки у нас от Heinz.
В составе кашки пшеничная мука, манная, овсяная, грушевое пюре, банановое, яблочный сок, а также все необходимые витамины и минеральные вещества. Хоть в кашке такое многообразие фруктов, она не кажется очень уж сладкой на вкус - она совершенно не приторная, больше именно фруктовая. Готовится она так же просто, как и все кашки от heinz - нужно просто залить все водой и размешать до однородной консистенции.
В кашке нет молока и соли, а что есть - так это пребиотики, которые помогают пищеварению малыша. Нам кашка ооочень понравилась, с самой первой ложечки. Хоть какое-то разнообразие, а то сын, наверное, устал есть пресную и безвкусную кашку.