Пирожное Kinder Maxi King - Непередаваемо вкусное пирожное, просто идеальное...
Здравствуйте. У Киндер большое количество различных вкусняшек для детей и не только. Из всего многообразия мне хочется выделить пирожное Kinder Maxi King, которое я люблю пожалуй больше всего. Данное пирожное не только очень вкусное, но и дорогое. За 35 грамм нам нужно заплатить в среднем 65 рублей. Если и покупаю его то, только по акции. Вот в последний раз купила в магазине "Атак" его за 49 рублей, что тоже не дёшево.
Дизайн приятный и узнаваемый, за много лет, по моему, не менялся:
Масса всего 35 грамм, калорийность высокая.
Упаковка удобна открывается, стоит лишь потянуть за хвостик:
Есть информация о пищевой ценности. Калорийность на 35 грамм - 182 ккал.
Срок годности полтора месяца.
Состав длинный, но чего чего- то ужасного здесь нет, да есть ароматизатор, всё не критично. Тем более подобные сладости едим не часто.
Вот оно наше симпатичное пирожное, которое покрыто нежнейшим молочным шоколадом и дроблёными орехами:
Внутри идут слои - это тонкая вафля, слой молочный и начинка карамельная. Всё это отличное сочетается и перекликается, делает вкус пирожного уникальным и не повторимым.