Игрушка керамическая с подсветкой Fix-Price "Снеговик" - Новогоднее настроение
И снова здравствуйте, дорогие друзья!
Поделись сегодня своим отзывом об игрушке керамической с подсветкой "Снеговик", которую покупала в Фикс прайсе.
Её можно как поставить куда-то, так и повесить на елочку с помощью крючка, который есть на шапке снеговика.
А еще, нажав на кнопочку внизу снеговичка, он загорается и светится разными цветами. Что создает праздничное новогоднее настроение.
Работает снеговичок от батареек, при необходимости их можно заменить.
Эту игрушку можно подарить в качестве сувенира близким и друзьям. Ну или повесить парочку на ёлку.
Всем спасибо за внимание!
До новых встреч и всех благ!