Парк Саржин Яр (Украина, Харьков) - Уголок здоровья в Харькове!
Относительно недавно гуляли по прекрасному Саржиному Яру. Я уже упоминала об этом месте в своем отзыве про Ботанический сад города Харькова, так как Саржин Яр является второй его площадкой. Как выглядело это место до его модернизации, которая по-тихоньку начиналась ещё в то время, когда мы жили через дорогу от этого райского места, а это было два года назад, можно увидеть . А сейчас же я вам расскажу, как это место грандиозно преобразилось ныне.
Чтобы попасть сюда, следует отправиться на Павлове Поле, станция метро Ботанический сад. Со стороны супермаркета "Лето" (противоположная гостинице "Мир") подняться по улице Отакара Яроша и повернуть на право, достигнув улицы Сергея Есенина. Пропустить поворот не реально. Вот как выглядит он сейчас. Было время, когда это была просто дорожка, ведущая вниз.
Уже прям здесь можно ознакомиться с территорией Саржиного Яра и посмотреть для себя интересующие развлечения. Но что смотреть на стенд! Я предлагаю спуститься и самим очутиться в этом уголке природы, которое человек так умело обустроил для себя.