Центр остеопатии "Дыхание жизни" (Россия, Ростов-на-Дону) - Интересный подход к лечению
Добрый вечер! Давно я не появлялась на отзовике, жаль, что в сутках лишних пару часов). За этот месяц я посетила центр остеопатии Дыхание жизни в городе Ростов-на-Дону.
Есть у них программа под названием "послеродовое восстановление". Честно, хотела ещё после первой беременности к ним попасть, но получилось только после второй.
Программа включает в себя два сеанса остеопата, и пять сеансов висцерального массажа. Стоимость 14 тысяч рублей. Мне кажется, что стоимость завышена. Как и сами приемы у остеопата, они стоят 3-3,5 тысячи рублей вне программы. Но мне так хотелось на себе испробовать остеопатическое лечение, что я решилась, и не жалею.
Конечно два сеанса остеопата маловато, поэтому как и следовало ожидать, мне назначали ещё одну явку через месяц.
Я не знаю как они это делают, но явно изменения есть. Не буду описывать с чем я обратилась, но результат увидела, поэтому и решила записаться на следующий приём.
Сам центр имеет несколько филиалов, я посетила филиал на западном и северном. Везде приятная атмосфера, хороший ремонт, администраторы приветливые и вежливые.
Я довольна. Если бы не цены, то можно было бы почаще обращаться и решать свои проблемы со здоровьем.