MoeMnenie.ru - заработок на платных интернет-опросах - Отличный сервис
Залезла на этот сайт еще года три четыре назад. И это не лохотрон, но набрать баллы к сожалению не сказать, что легко. За время, которое я была на этом сайте забрала всего 5-6 подарков( Опросы добавляются довольно часто. Призы ты выбираешь самостоятельно
Участвовать не сложно, просто регистрируешься, заполняешь данные о себе, а дальше получаешь опросы. Иногда 1-2 в день, иногда неделю не получаешь, по разному бывает
Иногда бывают крутые опросы про товары, которые еще даже не вышли(и судя по всему выйдут только если тем, кто заполняют опросы-понравится). И ты чувствуешь тогда себя даже как то по особенному, будто твое мнение особо важное!