Дезодорант-спрей Old Spise Wolfthorn - Самый мужской дезодорант
Привет всем! Мой муж постоянно пользуется твёрдым дезодорантом Old Spice. На день рождения ему (мужу) подарили набор, в составе которого был в том числе дезодорант-спрей Wolfthrn.
Муж использует его как туалетную воду. Во-первых, наносит на тело после душа. Таким образом закрепляется аромат геля для душа. Запах сохраняется надолго. Им пропиталось даже постельное белье. Во-вторых, муж пшикает Old Spice на одежду. Правда, в этом случае дезодорант выветривается. Но это вполне предсказуемо. Мы и не питали иллюзий относительно стойкости аромата. Это ведь не парфюм.
Old spice Wolfthrn очень по-мужски пахнет. Я его просто обожаю.
Теперь будем покупать и спрей, а заодно пользоваться возвратом части денег от производителя.