Гематоген Руссаль Здоровое поколение - Больше как конфета, нежели источник железа
Доброй Всем ночки и хороших Вам снов!!! А те кто не спит, добро пожаловать ко мне!
Хочу написать про гематоген, точнее про "Гематогенку".
Нам ее придарили соседи по палате, , за то что я присмотрела за мальчиком, который лежал рядом, а папе нужно было сходить в аптеку.
Вот видимо он и приикупил еще и эту гематогенку.
Раньше гематоген был полезной сладостью, содержащий действительно кровь животных, а теперь он больше похож на конфету.
Именно этот гематоген упакован каждая долька в индивидуальную упаковочку.
По внешнему виду похож на ириску.
По вкусу они тоже ооочень сладкие, значит сахара туда добавлено немеренно. Вкуса крови совсем не отмечаю или если он есть, то очень слабый.
Такие "Гематогенки" бывают разные: с кокосом, с орехом, с витаминами.
Есть некоторая информация на обороте упаковки.
И рекомендованные дозы для взрослых и детей.
Сама когда работала тоже брала иногда их, но просто в качестве конфеты, с чаем, кофе.
А так неплохой продукт, но не в том качестве который заявлен.