Клиника современных медицинских технологий "Архимед" (Россия, Москва) - Качественное обследование и грамотные доктора
Расскажу историю своего лечения.
Полтора месяца назад появились подозрительные боли в груди. Сначала думала естественные женские процессы, пройдет. Но потом боли не исчезали, начала самообследование, очень напугалась нащупав какие-то странные уплотнения в груди. Как наверное каждая из женщин, я подумала что это рак. Немедленно отправилась проверяться на узи. Мне давно советовали клинику архимед, и я решила воспользоваться советом и обратиться именно туда. Благо расположена неподалёку и удобно доехать.
Мне сделали УЗИ груди и посоветовали ещё сделать МРТ шейного отдела, потому как жаловалась на головные боли. Врач после осмотра не только оказалась очень приятным человеком и настоящим профессионалом, но и исключила самое страшное что я могла предположить. А МТР показало маленькую грыжу((. Да уж мы не молодеем и боюсь, что все кто за 35 имеют такие же, просто кого то они беспокоят, а кого то нет.
Мне назначили курс витаминов и массаж. Скрещу пальчики в надежде на выздоровление