Vprok.ru - интернет-магазин "Перекресток впрок" - Не привезли вовремя, изменили цену, не было заказанных позиций.
Оформил заказ 27.12. с доставкой на 29 число до 18.00.
Естественно в это время заказ не привезли, его только комплектовать начали в 19.30 29 числа.
Заказ собирается по ценам на день комплектации, и не важно по каким ценам вы делали заказ ранее, соберут вам его по цене которая в день доставки будет.
При этом товар не резервируется за вами если к дню доставки и началу сборки заказа чего-то нет, все это ваши проблемы, чем перекресток нарушает статью 23.1 закона о защите прав потребителей так как товар уже был оплачен, а продавец обязан предоставить предоплаченный товар.
В 21.00 позвонил в поддержку узнать, а что собственно с заказом ? на что получил ответ заказ еще собирается на складе, телефон водителя дать не можем пока он не выедет хоть он и назначен. Когда приедет заказ и приедет ли вообще сегодня тоже не знают.
Перенести заказ тоже не могут, так что ждите и не важно что вам надо ложиться спать или уехать куда-то или еще какие-то планы были ведь вы заказали доставку до определенного времени. Единственное решение которое предлагает поддержка отменить ваш заказ.