Колбаса Ближние Горки Салями Итальянская - Смотришь на этикетку «Итальянская», смотришь на состав «Миланская», а по вкусу вообще «Кремлевская»!
Здравствуйте Уважаемые!
Являясь любителем употребить с утра, бутерброд с масличком и колбаской на булочке, я с изрядной периодичностью заглядываю в колбасные ряды гипермаркетов, с целью мониторинга новинок и выбора очередного мясосодержащего продукта, по возможности с наименьшими условно безопасными компонентами в составе.
Сегодняшний мой отзыв в полной мере посвящен очередному произведению колбасных дел мастеров, первая встреча с которым у меня произошла в одном большом бело-красном гипермаркете на букву «О».
С продукцией торговой марки «Ближние ГОРКИ», которая выпускается на ООО «Дмитрогорский мясоперерабатывающий завод», расположенный в селе Дмитрова Гора, что в Тверской области, я сталкивался уже не один раз и, имея положительный опыт ее употребления, с определенным интересом направился именно к тому месту, где они были развешены, с мыслью, а не появилось ли там что-то новенькое.
В этот раз продукция Дмитрогорских мастеров была представлена четырьмя сортами сырокопченых колбас. Так как визуально они фактически не отличались друг от друга, разве только названиями и ценниками, то я решил остановить свой выбор на том сорте, который я еще не пробовал. На этот раз выбор пал на сырокопченую колбасу со звучным названием «САЛЯМИ ИТАЛЬЯНСКАЯ».