Шампунь для волос Greenini Henna & Green Tea укрепление и сила - Шампунь меня совершенно не устроил.
Первый раз купила шампунь HENNA&GREEN TEA (укрепление и сила). На упаковке написано об эффективности натуральных компонентов, а именно бесцветная хна которая укрепляет корни волос. Экстракт зелёного чая укрепляет луковицы волос. Репейное масло смягчает кожу головы и укрепляет волосы. Именно по этой причине я приобрела данную продукцию. Но увы после применения осталась недовольна эффективностью продукта. На шампуне написано укрепление и сила. После первого применения волосы стали тяжёлыми и жирными. По этой причине я перестала пользоваться
этой продукцией. Шампунь HENNA&GREEN TEA совершенно не подошол моим волосам. Мне данная продукция не понравилась.