Автомагнитола JVC KD-X161 - Уф уф уф долбит
Сейчас на многих машинах автомагнитола встроена в саму панель управления, но наш отечественный ваз пока такой штуки не сделал ( для нивы так уж точно) поэтому тут на помощь приходит автомагнитола JVC, которая по функционалу, качеству звука и в целом внешнему виду нисколько не уступает встроенной панели.
Ну для начала вид в темноте. Нам пишут время ( на 4 часа позже правда чем в моем регионе), дату, и месяц на русском.
Первое преимущество -вы можете настраивать частоту звука буквально как на телефоне, там очень много вариантов, все фотографировать не имеет смысла, ну вот один из них хард рок, плоский есть, бассы и т. д.
Есть разъём для аукса, для флешки (кст телефон он тоже видит, когда подключаешь через юзб, на телефон начинает идти зарядка, а на панели магнитолы пишется андроид), для диска так же все имеется.
Сама магнитола может менять цвет, как мне удалось догадаться цветов вообще 3, красный, белый и синий. Синяя была у самом начале, не помню как она включается, вообще по инструкции цветов сколько угодно, но я пока понял как врубать красный цвет и белый.
Ну само собой инструкция присутствует (советую прочитать, потому что с первого раза у меня не получилось разобраться).