Сеть дискаунтеров "Остров чистоты" (Беларусь, Новополоцк) - -
Создаётся впечатление, что концепция компании состоит в том что бы как можно дольше держать ценники на акции в торговом зале, а при расчёте на кассах брать полную сумму за товар. Иначе как объяснить пофигизм продавцов которые систематически допускают такие грубые нарушения в своей работе. Прочитав отзывы о других магазинах этой сети я только больше в этом убеждаюсь. Конкретно мой отзыв о магазине города Новополоцка (Стрелецкий капитал) работает одна касса из двух, людей немного, соответственно работники должны заниматься торговым залом и к концу рабочего дня 31 числа я считаю, что ценники уже могли поменять.