Зеленый горошек из мозговых сортов "Медведь любимый" - Неплохой вариант
Здравствуйте дорогие читатели. Вот и прошло время салатов Оливье и пришло время написать отзыв о зелёном горошке, который я добавляла в свой салат. На этот раз на пробу взяла достаточно скромную торговую марку Медведь Любимый.
Это зеленый горошек из мозговых сортов. Впервые брала горошек этого производителя. Но вкус и качество не подвели. Горошек был зелененький, сочный, сладковатый на вкус. Мне понравился и салат из него получился очень даже вкусный. Данный горошек без ГМО. Что не мало важно на сегодняшний день. Продается в стандартных жестяных банках. Не имеет кольца для открывания банки, нужно пользоваться консервным ножом. Данная баночка имеет объем 425 мл. В составе ничего лишнего. Все натуральное. Никаких примесей и консервантов. По цене баночка вышла около 50 рублей.
Однозначно рекомендую зеленый горошек торговой марки Медведь Любимый. Неплохой горошек и по составу и по вкусу.