Сериал "Московская борзая 2" (2018) - Интересное продолжении истории
Доброго времени суток дорогие читатели!
Во втором сезоне детективного сериала "Московская борзая" увы изменили Ольгу Красько (которая играла главную героиню) на Екатерину Климову. Девушки вроде бы похожи по типажу, да и Климова хорошо играет, но все же лучше бы не было бы замены.
В сюжет добавили немного фантастики: Алевтина впадает а кому, и теперь чтобы ее вывести из этого состояния другой девушке (Екатерина Климова) придется пережить с Алевтиной еще раз. Ну и конечно же снова поймать маньяка.
В этом сезоне всего 16 серий. Считаю его не хуже первого. Довольно таки интересный, запутанный сюжет, правда финал бы хотелось немного иной.
Так что рекомендую к просмотру.