Бальзам для тела в области суставов КоролевФарм "Живокост" со змеиным ядом - хороший состав, недорого и результативно
После тренировки с тяжелыми весами у мужа стало болеть плечо, да так, что появилась ограниченность в движении руки вверх, многие упражнения стало делать проблематично, да и в обычной жизни это стало доставлять неудобства.
После того, как мы перепробовали несколько мазей ( достаточно дорогих), результата практически не было.
Случайно я увидела Бальзам для тела в области суставов "Живокост ( Окопник) со змеиным ядом" и вспомнила бабушкины мази на основе змеиного яда, которыми она мазала колени и локти, и боль уходила.
Что такое Живокост я не знала, но змеиный яд меня подкупил и я заказала этот бальзам, решив попробовать. Цена этого бальзама маленькая -112 рублей.
Муж к бальзаму отнесся скептически, но т к плечо болело, то все равно в течение месяца 2 раза в день втирал его (согласно инструкции) в больное место.
Через месяц муж почувствовал облегчение, решили продолжить лечение и купили вторую упаковку.
Что же это за бальзам? Это настоящая кладезь 12 ценных трав и компонентов, в основе которой -Живокост -трава Окопник, корень которого творит чудеса и " сращивает кости".
Все эти компоненты в совокупности снимают отечность, уменьшают болезненность, обеспечивают суставу подвижность.