Концентрат сухой для приготовления безалкогольного напитка Faberlic "Коктейль белковый Шоколад" - Полезный, но на вкус не понравился.
Купила коктейль от Фаберлик Wellness, так как хотела заменить им ужин, чтобы немного сбросить вес, без диет и вреда здоровью.
В одной порции всего 98 ккал, если делать коктейль на воде. На воде совсем не понравилось, не смогла выпить и стакан. Детям сделала на молоке, им понравилось. Я и сама попробовала, намного лучше. Но выпить порцию я так и не смогла.
В коктейле содержатся белки 53 %, антиоксиданты, витамины и минералы, пищевые волокна, а так же коллаген, что очень хорошо для кожи.
Упаковка по весу 450 г в ней 15 порций.
Порцию разводим в 250 мл воды или молока, добавляем одну мерную ложечку и хорошо перемешиваем, лучше делать это миксером. Мерная ложечка находится внутри упаковки.
Что понравилось, упаковка после вскрытия закрывается на специальный замочек, очень удобно. Состав хороший у коктейля, но на вкус мне не очень понравился.