Универсальный гель Alo Natura Aloe vera 98% - Жирный хороший гель, большой % алоэ.
Купила в Ашан за 199р за 150 г продукта. Упаковка хорошая, запаян и закрыт сам кем, дозатор удобный.
Заявлен как многофункциональный и прямо на упаковке есть способы применения. Подходит для лица и уже пробовала наносить на кожу головы, хорошо увлажняет, нет эффекта стягивания лица.
Срок годности 3 года, храню в ванной, раньше пользовалась гелем с алиэкспресс, по сравнению с этим был более жидкий и хуже выдавливался (упаковка в виде листика алоэ).