Фито-дезодорант Чистая Линия "Защита для нежной кожи" - Такой нежный дезодорант-антиперспирант, но с задачей справляется.
Всех читателей приветствую!
Сегодня хочу рассказать, как ко мне попал такой нежный дезодорант и поделюсь мнением о нём.
Дезодорант несколько дней попадался на глаза в магазине. Он стоял на отдельной стойке с продукцией от Чистой линии. Не заметить его было невозможно. Но покупка не планировалась, так как в наличии был мой любимый многие года LS. И всё же, рисунок пиона не давал покоя. Да и пионы собирались вот-вот зацвести. К тому же на лето хотелось чего-то новенького и свеженького.
Было решено купить этот дезодорант-антиперспирант.
Вот смотрите сами, какой симпатичный дизайн у Чистой линии.
Последнее время  стала как-то больше радовать своей продукцией. Этот дезодорант-антиперспирант тоже оказался не исключением.
Покупая его, я больше соблазнилась на прекрасный цветок пиона. А уж на отвар трав и прочие уловки я особо не рассчитывала. Просто хотелось узнать это средство в деле.
Вся основная информация, как всегда, с обратной стороны.
Но всё же заверения о защите нежной кожи не так уж и плохи. На самом деле на моей коже никаких раздражений не наблюдалось.