Памятник воинам-интернационалистам в Самаре (Россия, Самара) - Здесь всегда цветы
В Самаре есть небольшая площадь, посвященная памяти воинам-интернационалистам. Распологается на пересечении улиц Мичурина и Осипенко.
В 2001 году в центре установили стеллы со свечами. Читаю страны, в которых погибли жители Самары. Чехословакия, Югославия, Венгрия, Ангола, Эфиопия, Египет, Чечня, Сирия, Таджикистан.
Географический охват огромен.
Вокруг мемориальные таблички с фамилиями погибших.
Позднее был добавлен памятник воина.
Это не воин-победитель, он уже сложил оружие, автомат лежит рядом на земле.
Такие локальные конфликты нам, обычным людям, совсем не нужны. Поскольку в семьи солдат приходит горе.
Слева БТР.
Нашему поколению достались две чеченские войны. Участники этих политических конфликтов это те, кто ходил с нами в одну школу, жил в одном дворе.
В любой день у мемориала лежат цветы.
Мы помним...