Плоская швабра с полосканием и отжимом Wisdom life Scratch Anet - Генерал - в генеральной уборке !
Всем привет уважаемые читатели и друзья Отзовик !
Хочу сегодня предложить неплохую швабру для мытья пола.
Я долго думала какую взять дорогую или более дешёвый вариант .
Но в итоге взяла дешёвую, оказалось очень удобная швабра, эта была лучшая, из того, что мне удалось найти. Конечно из дешёвой серии.
Отлично себя порекомендовал, использую больше полугода.
Мне очень понравилась швабра : красивый и изящный дизайн, приятный цвет, на вес очень лёгкий.
Сам механизм данного изделия сделан так : отжимается с помощью механизма установленного на самом ведре, на нем две ниши. Одна чуть по шире, а другая для отжима : чуть узковат .
Отличная рукоятка швабры, все части рукоятки можно отсоединить и собрать заново.
При работе с данной шваброй, руки остаются сухими и чистыми.
Для меня самое главное : отлично моет линолеум, плитку, деревянный пол, а плоская нижняя часть она поворачивается, удобно мыть под мебелью, залезать в узкие места
Имеет две тряпичные насадки. Насадка для мытья крепится к швабре на торчащие пластиковые иголочки, насадку очень просто снять и одеть.
Но для меня однако : при вертикальном мытьё окон с улицы, результат был отрицательный.
Сама насадка при таком положении автоматически отлетпла от рукоятки .