Отель "Maya World Bich Hotel 5*" (Турция, Аланья) - Ну такое себе путешествие
Прощай Maya World Hotel. Пока Турция. За 2 недели пребывания к отелю и отношению осталось больше негативное отношение. Вчера опять же уточнили про поздний чекаут, нам сказали ок-ок. А сегодня сказали-мест нет, в итоге тока 1 номер и до 14-00 нам оставили. море, воздух, природа, конечно, в Титрейнголе отличная(на трансфере заезжали в самом Сиде в отели, город, асфальт, растительности почти нет).
погода и температура моря в октябре не может не радовать.
новые впечатления.
шопинг(в Манагвате есть тц Nova moll), недорогой качественный текстиль(брали на базаре, рекомендация пл посещению ниже) отношение принимающей стороны, спасибо #odeon за бесплатную экскурсию в Сиде, в качестве компенсации. Развалины мне мало интересны, а вот виды на море, цветущие кусты и волшебный цвет реки Манагват я запомню. Честно, за 35 я б в жизни такую не купила, в Таиланде такого плана экскурсии были бесплатные. отель Maya World Hotel нерекомендую, если есть варианты, выбирайте другой. Питание, заселение, уборка номеров, отношение персонала оставляет желать лучшего, это я ещё в белых носках, как Елена Летучая не ходила и матрасы не проверяла. Если вам кажется, что я придираюсь и зажралась-велком.