Сериал "Императрица Ки" (2013) - В целом отличный сериал, жаль послевкусие слегка горчит.
Смотрели сериал вместе с мужем, и это здорово, потому что, как известно, далеко не все сериалы можно смотреть вместе с мужем. Понравился и ему, и мне, хотя одна бы я, скорее всего, смотреть не стала, либо не досмотрела бы до конца - очень длинные и запутанные истории настораживают. Но приятно было узнавать что-то новое о Корее и Китае, ведь дорама как будто на основе исторических событий. Чжи Чан Ук бесподобен, мне кажется, это лучшая его роль. А наряды просто умопомрачительные! Какие краски у шелка, необычные сочетания цветов, доспехи - костюмеры уж постарались на славу. Были и драки, и любовь, и драматургия, и философия, всё в нужных пропорциях. Молодцы корёйцы.