БАД Ovie "Шипучий Витамин С900" - Хорошее дополнение в комплексном лечении.
Все знают какое сейчас неспокойное время в плане заболеваемости. Обычно я когда заболеваю не беру больничный. Температуры у меня обычно нет, а есть куча разных лекарств для снятия симптомов. Стараюсь всегда начать лечение сразу. Действовать со всех сторон.
Но в этот раз на третий день плохого самочувствия я все же пошла в поликлинику. Ведь известный новый вирус все переносят по разному и я не вправе, если он у меня есть, заражать окружающих. В поликлинике и температуру кстати намерили.
Поэтому я оформила больничный лист, сдала тест и воспользовалась ситуацией что бы восстановиться и вылечиться. Забегая вперед скажу, что тест у меня отрицательный, хотя у моей коллеги, которая заболела двумя днями ранее он оказался положительный. У меня же обычное ОРВИ.
Сейчас врачи назначают помимо противовирусных еще и витамин С. И не просто лимоны и апельсины, а сразу ударную дозу. Мне было рекомендовано пить 1000 мг. в сутки на протяжении десяти дней. При назначении диагноз был еще не известен, но всем моим знакомым. которые переболели ОРВИ и Ковидом назначали обязательно витамин С. В аптеке был только 900 мг., купила его.
Это даже не таблетки, это БАД.