Комкующийся наполнитель для кошачьего туалета Котяра "Классический" - Лучший бюджетный комкующий наполнитель!
Всем привет!
Пользуюсь данным наполнителем для кошек уже около полугода. Как попробовала однажды - теперь постоянно его покупаю. У меня две кошки - одна постарше, одна поменьше, им обеим наполнитель нравится.
Изначально меня привлекла невысокая цена, ну я и решила попробовать данный наполнитель. Приятно удивило, что наполнитель может стоить недорого, но быть при этом отличного качества.
Комкуется он хорошо, комочки крепкие, не разваливаются, просто совочком их вытаскиваю из лотка и в пакет. Чтоб комочки не прилипали ко дну, насыпаю слоем около 7 см, благо лоток большой. Кошки роют, а на лапки он совсем не прилипает! Это прям супер, по квартире гранулы не валяются, только у лотка немного, если уж очень активно рылись.
Запаха кошачьего туалета дома нет, даже около лотка ничем таким не пахнет, то есть все хорошо поглощается.
Пакета хватает где-то на две недели, на одну кошку точно б и на месяц хватило - там где то 4 кг этого наполнителя.
Для тех, у кого кошка любит комкующий наполнитель - обязательно рекомендую!