Bestmebelshop.ru - Интернет-магазин мебели - Заказ №370837
Заказал комод, цвет темный, крепеж скрытый, без ручек, с выпилами. Приехал комод, к доставке вопросов нет, все вовремя. А вот все остальное просто але бу, комод весь в клею, потертости на цоколях, инструкция просто на от... сь, я думал в Леруа супер конструкторы (кухню собирал), но туташние братья конструктора переплюнули всех. Отверстия фасадов не совпадают с отверстиями фальшанели. Аналогично с отверстиями для роликов, после самостоятельного устранения, сомневаюсь что оформят возврат.
Платил за кромку 0,2, так они наклеили ее так что голая фанера по контуру видна, на фото видно, наверно нужно было 0,4 оставлять. заплатил за скрытый крепеж, только крышка так крепится, все остальное открытым способом. Позвонил узнать о возврате. сказали пишите на почту, написал на 3 адреса, молчат.
Не рекомендую приобретать тут мебель. Даже с китайцами проще дело иметь и с Озоном, а эти люди работают одним днем, на покупателей наплевать.