Обложка на паспорт Читай-Город - Красивая обложка на паспорт.
Здравствуйте, увидев 1 отзыв об обложке на паспорт из Читай-города, я тоже решилась написать, так как покупала около полугода назад в Читай-город вот в таком варианте.
Она достаточно мягкая наощупь, не знаю что внутри ее. Гладкая и блестящая. Многие кто видят говорят, что она красивая. За сколько покупала уже не помню, но в районе 100 с чем-то рублей. Смотрится она вообще отлично, для девушек в особенности.
Подобных обложек в своем городе я не встречала ни разу в жизни.
Сразу же там я покупала и своему мужу, там была обложка на армейскую тему.
За время использования нигде нет царапин, повреждений. Хорошее качество, проверенное временем.