Ресторан "Ривер Гриль" (Украина, Киев) - Неоднозначное послевкусие
Ресторан "River Grill" - молодое заведение на Левом берегу Киева. Находится на Русановской набережной, в парковой зоне.
Видно, что дизайн ресторана современный, дорогой и эстетически привлекательный. Также территория вокруг постоянно облагораживается.
У нас уже есть несколько любимых заведений на Русановке, поэтому долго откладывали поход на "разведку" в RiverGrill.
Не прошло и пол года, как говорится, добрались )
Интерьер очень приятный, мебель явно не из дешёвых. Но самое главное преимущество, это, конечно, панорамные окна с видом на набережную, реку, остров и родину-мать.
Пожалуй, интерьер и вид - это главные фишки ресторана.
По кухне все как то странно. Цены ресторанные, а подача блюд ближе к кафе или к более дешевому ресторанчику.
Салат, кофе, сырники - нормально, но далеко не вау.
Обслуживание такое же странное. Администратор встретила нас прохладно. Официаны не очень быстрые, но это не критично.
В общем, вернуться ради прекрасных видов можно. Но это явно не то место, куда будем ходить часто.