Сыр Моя цена Пошехонский - - А этот сыр здорово успокаивает нервы! - Ещё бы, ты~ж макаешь его в водку =D
Финансы не позволяют траты на дорогостоящие сыры, приходится обходиться бюджетными вариантами. Хотя довелось отведать пармезан прямиком из Франции и... Ну, да, интересно, необычно, но голову не потеряешь.
В общем, и среди доступных выявили для себя вкусные, достойные сыры. Одним из них безоговорочно стал "Пошехонский". Нынче обнаружили, что собственная марка сети "Магнит" "Моя цена" выпустила любимый продукт. Ну как "Моя цена", нет, конечно, производителем стал "Ровеньки-маслосырзавод", находящийся в Белгородской области.
Этот сыр один в один напомнил . И не зря, ибо в обоих случаях, как оказалось, производитель тот же.
И пусть не многих тм перепробовала, но ощущение, что "Пошехонский" сыр нельзя испортить) ах, этот одуряющий сырный аромат и вкус!
Приятнейшая кислинка. А какие красивые у него "глазки"!
Режется отлично, смотрится на блюде ещё лучше =)
Великолепный тандем с . В такие моменты закономерно посещают размышления, что жизнь прекрасна =)
Нельзя не согласиться с Татьяной, знакомой на Отзовике многим своими чрезвычайно полезными замечаниями касаемо марок, производителей, рекомендациями по поводу того, на что конкретно обратить внимание при выборе товара.