Книга "Деревянный меч" - Элеонора Раткевич - Светлое фэнтэзи
Элеонора Раткевич - современный автор, работающий в жанре фэнтэзи. Уточню, что это фэнтэзи в цветовой гамме можно отнести к "светлому".
Роман "Деревянный меч", написанный автором в 1997 году, открывает цикл произведений с одноимённым названием, куда входят такие романы как "Рукоять меча" (2000 года) и "Меч без рукояти" (2001 года).
Фэнтэзийный Мир, в который погружает нас автор в первом романе данного цикла, а именно в романе "Деревянный меч" - это пространство, в котором есть то, чего не сегодня хватает в нашем реальном мире. И при этом я не имею в виду волшебство, магию, чудесные превращения и прочие необходимые атрибуты фэнтэзи. Я имею в виду, к примеру, способность единения с природой, безграничную доброту, благородное великодушие.
Главный герой данного литературного сочинения был наделен всеми этими качествами с рождения, что помогло ему из простого, трудолюбивого, общительного деревенского мальчишки превратиться в воина и мага, соединив в себе качества борца со злом, защитника слабых, "чистильщика" накопившейся духовной грязи... Но самое удивительное, что ему удалось остаться таким же простым, общительным и трудолюбивым... магом и воином.
Его многочисленные приключения и невероятные восхождения по ступеням воинской доблести и магического мастерства в процессе борьбы со злом и составляют основное содержание данного художественного произведения.