Отдых в г. Каш (Турция) - Для одного раза пойдет
В Каше были только проездом, когда ехали из Анталии в Мармарис. И первое, что поразило - это то, что в таком малюсеньком городке так много машин! В центре вобще невозможно проехать! Машин куча, все сигналят!
Первом делом мы прогулялись в центре, покушали, и поехали в амфитеатр. На машине доехать буквально пару минут, заблудиться невозможно) там понравилось) если заберешься на самый верх, то получаются очень красивые фотографии - открывается потрясающий пейзаж на море.
После мы поехали на само море (ради него и заезжали). Море нам очень понравилось - просто идеально чистейшее и прозрачное. Теплое - теплое, с потрясающими световыми переливами! Дно каменистое. Отдыхали на берегу только турки.
В общем, нам понравилось!