Твердое масло для душа Lush "Дракон Арганы" - капелька полезностей для кожи ❤️‿❤️
Приветствую, дорогие подписчики и все заглянувшие читатели!
Данный отзыв посвящен твёрдому маслу для душа от  "Дракон арганы".
У меня не всегда складываются удачные отношение с твёрдыми кондиционерами и пример тому мой предыдущий отзыв. А вот с маслами для душа пока дружу неплохо. "Дракона" я заказала в  сразу же, как только лист моих "хотелок" и новинок заполнился до определённой суммы, хотя загорелась его купить, как только увидела в продаже. Являюсь 100% визуалом, поэтому подобные вещи сразу привлекают мой взгляд.
Внешний вид:
твёрдый, плоский брусок имеющий форму капельки или лепестка, имитирующий фрукт Питахайя более известного как драконий фрукт (dragon fruit), кто не знает, это плоды лианообразных кактусов и наиболее распространены Юго-Восточной Азии.
И да, масло с лицевой стороны реально похоже на "сердце дракона" в разрезе - розовая оболочка, белая мякоть, а семена мака копируют семена питайи, плюс, забегая вперед, в составе также присутствуют молотые частички фрукта. Очень красиво выглядит.
Ну, а когда было по-другому? Другая же сторона однотонная розовая.
Продукт из коллекции naked skin care, то есть продукт без упаковки. Вес примерно грамм 60-70. Брусок плотный, застывшего масла и у него достаточно низкая температура плавления, поэтому сразу тает от тепла кожи рук.