Вакцина Sanofi "Пентаксим" - В 21 веке должны ставить всем детям бесплатно
В национальном календаре прививок в 3 месяца малышу положено ставить прививки от таких заболеваний: коклюш, дифтерия и столбняк. И во всех поликлиниках от этих болячек вам поставят бесплатно АКДС – адсорбированную коклюшно-дифтерийно-столбнячную отечественную вакцину.
АКДС в основном состоит из очищенных анатоксинов – это дифтерийный и столбнячный. Но коклюшный компонент – это взвесь убитых коклюшных микробов. Это цельноклеточный материал.
И вот этот цельноклеточный компонент очень тяжело может быть воспринят организмом человека. Причем, как я поняла, эту вакцину ставят именно в возрасте 3-х месяцев, чтобы иметь не такой сильный иммунный ответ, как в возрасте после 4 лет, например.
Возможны такие реакции как повышение температуры, фебрильные судороги, рвота, понос и прочие «радости».
Есть у этой вакцины и более безопасные аналоги, в которых вместо неочищенного коклюшного компонента в составе только коклюшный токсин. И он переносится гораздо легче. Но все эти препараты не российского производства.
Вот что пишет про данные вакцины ВОЗ: