Соус Mr. Ricco с маслом авокадо и васаби - Зелёный соус)
Недавно я делала заказ через Ленточку и увидела там по акции вот такой соус, ранее я не встречала его в магагзинах, а точнее с таким вкусом. Стало очень интересно что это за соус такой с авокадо и васаби и я добавила его в корзину.
Вот я такая яркая и позитивная бутылочка у соуса.
Вес у него 310 грамм.
Соус был герметично запечатан под крышкой. Его очень удобно использовать, крышечка легко открывается и выходит он не толстым слоем, поэтому лишнего не положишь точно)))
На вид соус бледно зеленый, по консистенции как майонез, даже пожиже.
А теперь о вкусе. Сначала когда начинаешь есть, то чувствуется обычный соус, даже не могу выделить что-то, но потом послевкусие островатое от васаби, но не сильно.
Не могу описать конкретно его вкус, просто какой-то «майонезный» соус, с послевкусием васаби. Какого то другого ярко выраженного вкуса нет, не кислый, не сладковатый.