Минидисковая дека Sony MDS-JE520 - Еще может пригодиться
Золотые времена минидисков давно канули, однако деки и носители, уходя из музыкальных студий, по сей день широко используются в сценическом и концертном оборудовании. Главным преимуществом минидискового устройства я считаю надежность. В отличие от компьютера этот цифровой проигрыватель не подвержен внезапным сбоям операционной системы, и в большинстве случаев достаточно держать при себе еще одну копию аудиозаписи, чтобы воспользоваться ею в случае возникновения непредвиденных обстоятельств. Сами по себе магнитооптические диски крайне редко выходят из строя - они выдерживают довольно большое количество циклов перезаписи и функционируют годами. Пластмассовый футляр защищает хрупкое содержимое от механических повреждений. Порой товарищи-музыканты мне приносят минидиски ну таких лохматых лет, хранившиеся как попало в холодных гаражах и складских помещениях, что даже в руках держать футляр страшно - кажется, вот-вот развалится пополам - а все дорожки на носителе исправные и воспроизводятся. Самая частая причина MD форс-мажоров состоит только в том, что кто-то неосторожно потянулся и случайно активировал запись вместо воспроизведения или удалил дорожку не с тем номером. Если же исключить человеческий фактор, данная техника сверхнадежна.