Молоко ультрапастеризованное с витаминами Лента 3,4 - 4,2% - ... вкусное и с хорошей жирностью ...
Здравствуйте!
Сегодня мой отзыв будет о молоке под торговой маркой Лента.
Как Вы наверное уже и сами догадались, данное молоко я приобрела в сети магазинов Лента, но на самом деле оно произведено ОАО Милком, просто выпускается по данной торговой маркой.
Думаю многие знают, что продукция под торговой маркой сети всегда более выгодна и интересна покупателям благодаря более доступной стоимости вот и данное молоко не исключение.
Упаковка у молока довольно стандартная, но при этом удобная в использовании и хранении.
Объем кстати тоже довольно стандартный для аналогов, 950 мл.
Необходимая информация о производителе, продукте и другая информация представлены на упаковке и с данной информацией можно ознакомится заранее, до покупки.
Молоко более жирное чем аналоги, 3,5% жирности, поэтому на мой взгляд оно более вкусное чем менее жирное молоко.
Использовала молоко для выпечки, каши и кофе, качеством довольна, поэтому с удовольствием куплю его вновь.
Ничем особенным среди аналогов оно не отличается, но жирность и вкус мне нравится.
Думаю на этом стоит подвести итог и напомнить Вам достоинства и недостатки молока под торговой маркой Лента:
+ удобная и практичная упаковка;
+ качество и вкус молока;
+ более высокая жирность ( 3,5% );