Салфетки Pampers Sensitive - Экономный расход по доступной стоимости
В ассортименте бренда есть и дорогие варианты салфеток, и более дешевые, как эти. В последнее время я часто их покупаю, большими упаковками. Салфетки качественные, большие, плотные, ворсинок на коже ребенка не оставляют. Есть запах небольшой у них, но он еле заметен, поэтому сильно не мешает. Клапан для открытия лично для меня не очень удобен, трудно приспособиться, чтобы достать только одну штуку. Очищают мягко, можно использовать и для самых маленьких в роддоме. У ребенка эти салфетки аллергию не вызвали, а мы вытираем и кожу тела, и лицо. Так что пользуемся с удовольствием, и и часто берем с запасом, если вижу акцию на них.