Торт ВкусВилл "Котик" - У него очень нежный крем, но очень сладкий)
Сегодня буду рассказывать о торте ВкусВилл "Котик". На днях у меня был день рождения, и вот как раз таки в качестве подарка мне и принесли этот торт мои друзья. Тортик находится в очень красивой и удобной коробочке, который похож на маленький чемоданчик, у него, кстати, есть ручка, за которую можно нести торт. В коробке есть небольшое прозрачное окошко из пластиковой кленки, из этого окошка можно увидеть симпатичненький тортик в виде котика. Торт сделан в виде котика с ушками и миленький мордочкой. К тому же торт очень красиво украшен розочками из крема, их достаточно много. Состоит торт из бисквитного коржа, варенья и сливочного крема + фруктовая начинка. В целом торт очень вкусный и красивый, к тому же он довольно таки крупного размера.