Блеск для губ Severina - Отличные блески на каждый день. Большой выбор оттенков!
Всем привет!
Как говорится - блесков много не бывает.
Многие знают компанию Severina как производителя качественных Нейл-товаров. Но, как оказалось, в ее арсенале есть и уходовая, декоративная косметика.
Сегодня расскажу о моей находке - это Блески для губ от бренда Severina «Lip Gloss».
Где купить: интернет - магазины, а так же розничные точки торговли.
Объем: 6 мл.
Цена: 100 руб.
Официальный производитель: компания SEVERINA
Выбор оттенков очень разнообразен. 36 единиц разных цветов. У меня два: 03 и 07 (жемчужные)
Упаковка: стандартный, прозрачный флакончик. Хорошо видно сколько осталось продукта. Удобно держать в руке. На обратной стороне имеется наклейка с описанием состава на русском языке.
Ухаживающая ультрасовременная формула придает губам шелковистость и защищает нежную кожу.
ТОН №07
ТОН №03
В состав блеска входит ценнейшее масло ши, которое бережно и эффективно защищает губы от негативных воздействий окружающей среды.
Чувственное сияние ваших губ с потрясающим ароматом клубники обеспечат вам отличное настроение!
Удобный классический спонжевый аппликатор позволяет быстро и равномерно нанести необходимое количество блеска на губы.
Блеск хорошо придает дополнительный объем губам.
Очень приятный аромат, напоминает ягодный микс.
Консистенция тянучая, как у стандартных блесков для губ.