Нумизматический аукцион "Wolmar" (Россия, Москва) - Данная площадка меня совсем расстроила!
Участвовал в аукционе данной площадки, приобрел лот за весьма небольшую сумму ( около 100$ ). Итоговая цена крайне удивила! Мало того, что изначально там указана довольно жирная комиссия с продавца и покупателя, так и схема расчёта оплаты почты мне совершенно не ясна. По итогу с этого самого лота выдернули около 30 процентов его стоимости.
В общем мои впечатления крайне негативные - для постоянных покупок лотов на сумму до 10-15 тысяч комиссии просто грабительские, аукцион не подходит для обычных любителей нумизматики, решивших приобрести себе «парочку рублей в коллекцию». Если у вас есть пару миллионов и желание покупать редчайшие экземпляры- то этот аукцион для вас. Но однозначно - не для обычных любителей нумизматики.