Зубная паста Новый Жемчуг "Фтор" - Достойный вариант зубной пасты
Доброго времени суток, дорогие друзья читатели сайта Отзовик!
Я хочу с вами поделиться своим отзывом о зубной пасте "Новый жемчуг", которая содержит фтор. Купила её в магазине "Остров чистоты" по акционной цене.
Объём этой пасты 125мл, за такую цену-50 рублей, просто замечательно.
Эта паста защищает от кариеса, а также укрепляет зубную эмаль.
Паста имеет приятный мятный вкус, отлично очищает, после её использования во рту остаётся ощущение свежести.
Она подойдет для всей семьи.
Поэтому, вполне могу рекомендовать данного производителя к покупке и использованию.
Берегите зубки!)
Всех благодарю за проявленный интерес к моему отзыву!
До новых встреч и всех благ!