Унитаз Gesso W101 - Хороший унитаз за смешную цену.
Понадобился нам самый обычный недорогой унитаз.
Посмотрели мы на Птичьем рынке, где у нас в Самаре большой выбор всё для ремонта, а потом заглянули конечно же в наш любимый "Леруа Мерлен".
Здесь по очень низкой цене нам приглянулся вот такой вот напольный унитаз.
Унитаз от российского производителя с косым одинарным выпуском и высокопрочным корпусом. Размер и форма нас устроили, особенно сказочная цена.
Материал, из которого сделан унитаз - это глазурованный фарфор, который придаёт ему привлекательный вид и прочность.
Система экономии воды здесь не предусмотрена.
В комплекте с чашкой и бочком шёл также стульчак и необходимые крепления для установки унитаза.
Здесь же паспорт унитаза с гарантийным талоном (как всегда не заполненным) и вся инструкция по его установке.
Так как мы в этом деле не специалисты, установку производили не сами.
Читала плохие отзывы про установку данного унитаза.
Но у нас монтаж его был относительно не сложным с хорошим спецом.
Низ у унитаза не ровный, как сказал сан. техник - это обычное дело, на все болты прикрепить ему его не удалось. Выравнивался по уровню силиконовой подкладкой, также он произвёл регулировку слива.
В итоге унитаз стоит крепко.
Вот он наш хороший унитаз.