InstaGame - браузерная игра - Там [цензура], осторожно!
Люди не ведитесь на эту игру! Там реально сидят [цензура]! Сначала для активации на месяц, я заплатила 1000 руб, пользовалась 2 дня и изучала сайт. Далее за работу по построению структуры, попросили 1000 руб, я привыкла людям верить и отправила еще 1000 руб. Но через час они написали, что надо еще 1000 руб, когда я отказалась платить, т. к на пенсии и нет возможности, то стали поступать голосовые сообщения кавказским голосом, что я ЛОХ, а затем меня поставили в бан, и даже после бана, поступало голосовое сообщение на Telegram канал с требованием денег. Будьте осторожны!!!