Заправка для русских щей Лукашинские заготовки - Заправка для кислых щей и не только…
Недавно разбирала консервированные дачные запасы и обнаружила заправку для русских щей «Лукашинские заготовки» с квашеной капустой...
Срок хранения большой, 3 года. И холодильника не требует, если не вскрыта, до +25С. Поэтому в прекрасном состоянии увезена домой.
Очень красивый цвет содержимого, красно-оранжевый, яркий, аппетитный,
напоминает овощное рагу.
Перечень ингредиентов продукта специфический - именно для любителей кислых щей…
Во-первых, в составе капуста квашенная, а во-вторых ещё добавлен уксус.
Двойная подкисленность. Этот продукт предполагается как добавка (но не основа)
для супа с обычной капустой. На наклейке предложен рецепт приготовления щей,
где рекомендуется в готовый бульон с отварными овощами (картофель, капуста!)
добавить лукашинскую заправку.
Она придаст цвет, насыщенность и пикантный кисленький привкус обычному бульону.
В составе есть растительное масло, поэтому при использовании лукашинской заготовки на поверхности щей плавают оранжевые симпатичные круглые жиринки.
Масса 450 гр. Банка рассчитана на 5 литров супа. Объём не маленький.
И если семья небольшая, то часть заправки остаётся. Но её, впрочем, можно добавлять не только в суп, но и в овощное или мясное рагу, для пикантного привкуса и цвета.
Лукашинская заправка прекрасно хранится несколько дней в холодильнике.
Очень удобная банка и крышка-закрутка. Не нужно вытряхивать содержимое,