Соевый соус Сэн Сой "Классический" - Раствор электролита
Доброго времени суток любителям вкусненько покушать. А чтобы нам ещё было чем думать (проводить нервные импульсы от мозга, к другому мозгу) полагается вливать электролиты в наш организм. А именно, солевые (клавиатура попрасила меня на Соевые, нет электролиты из соли) растворы. И, часто вместо соли, принято использовать соевый соус.
Беру самый обычный, по 2 бутылки. (ладно, я давно в магазин не ходила, не люблю я маски-шоу).
Старый заканчивается соус, значит будет ещё один отзыв.
Ну не знаю из чего его далают, и как он бродит... Но
Когда я делаю салат например, заливаю лук соевым соусом, и минут через 5 не такой свирепый лук. Но, конечно это для заправки растительным маслом.
В целом, рекомендую этот соус