Часы Smart Watch L13 - Игрушка
Начнём. Родная прога FunDo вообще не о чём: индикации заряда нет, уведомления для проги ватсап слетает(почему то только она), вайбер вообще не приходят(пробовал разные моды вайбера). Акб хватило на 2 суток(шагомер выкл, подсветка на минимум, звук откл., подсветка при поднятии запястья выкл, давление и прочая лабуда - игрушка). Камера из проги не срабатывает, хотя звук затвора щёлкает.
Виброматор желает лучшего, по сравнению с бипами он просто не ощутим. Смс и оповещения дублируются по 2-3 раза, после продчтения сразу удаляются, так что если не успел прочитать, то извиняй. Жесты при подъёме руки для вкл экрана у меня вообще не работает, хотя многие пишут что через 5 - 10 сек срабатывает, но не мои. Если включена автосинхронизация времени, то формат 24 сам меняется через время на 12 часовой
Теперь плюсы.
Дисплей яркий, всё)))
Для звонков кстати прога не требуется, просто сопряжение блютус.