Мазь O.L.KAR "Живосепт" - Широкий спектр использования мази
Сталкивалась с отзывами других людей, которые покупали эту мазь для животных или для себя. Держала этот продукт в руках, нравится продукция фирмы O.L.KAR во всех отношениях.
Мазь "Живосепт" продается в разных фасовках - небольших тубах и в баночках по 200 грамм. Тюбики приятные на ощупь, с красивым, красочным дизайном, с составом, инструкцией и информацией о производителе на нем.
И подробнее о самом составе, и кому этот продукт может помочь.
Применяют - наружно для лечения крупного рогатого скота, лошадей, овец, коз, свиней, собак, кошек и кроликов, а также люди покупают себе для личного использования.
Лечат трещины кожи, царапины, механические повреждения, абсцессы, асептические и инфицированные раны на коже ушей и шеи, трещины соска, резаные раны вымени, маститы, травматические миозиты, травматические дерматиты, острые асептические воспаления связок, суставов, тканей пальцев и копыт, сухую экзему, псороптоз, отодектоз. Эффективно устраняет раздражение кожи от укусов кровососущих насекомых, поражений колючками.
Мазь применяют при хирургической патологии.
В состав входят:
- экстракт цветов ромашки,
- жир норковый,
- прополис,
- воск пчелиный,
- живица сосновая,
- мазевая основа.