Облучатель ультрафиолетовый кварцевый ОУФК-09-01 "Солнышко" завод им. Попова - Кварцевание помещения, лечение ухо горло носа и проблем с кожей.
Купила лампу после рождения дочки. Как использую: Кварцую помещение (закрывыю комнату и в течение 40 минут включаю лампу), кварцую детские игрушки и конечно для лечения ухо горло носа. У меня хронический тонзилит. При появлении первых признаков воспаления миндалин начинаю пользоваться скошенной насадкой по инструкции 1 раз в день. Примерно на 3 день симптомы уходят. При этом я все равно полоскаю горло. Последние 2 раза обошлось без приема антибиотиков, пшикания в горло и таблеток для рассамывания. Для меня это победа. Так же под этой лампой можно "загорать" (для проблем с кожей и более быстрого лечения ран). Примерная цена лампы на момент покупки 2200 руб. Я считаю, что это нужная покупка. Еще одна необходимая покупка:
для всей семьи.