Книга "Змей и голубка" - Шелби Махерин - "Да какого же все в этом королевстве пытаются прикончить мою жену?"
Эту книгу я хотела, как по аннотации, так и по оформлению, а вот с наполнением я сомневалась. Отзывы на неё довольно различны, кому-то понравилось, а кому-то и совсем нет. Но это меня обычно не останавливает, так что я её, конечно же, приобрела. Книга достаточно толстая, поэтому как-то не могла начать её читать. И вот дорвалась...
Пишу именно "дорвалась", потому что оторваться от неё я уже не могла, мне хотелось забыть про сон, лишь бы скорее прочитать. И даже после прочтения сложно приступить к чему-то новому, потому что понимаю, что далеко не все истории дотянут до этой по эмоциям и сюжету.