Комплекс Гезлевские ворота (Крым) - Дела давно минувших дней, предания старины глубокой)- Ю. Хой
Добрый день)
Ближайшая достопримечательность к месту нашего проживания
Так ворота выглядят днём)
Почти все экскурсии проходят вечером
Вот и фотка с раскопками -
При входе наверху массивные перекрытия -
На 2-м этаже продолжение экспозиции -
Вид со второго этажа вниз -
Внутри арки - кафе -
Справа турфирма с труднопроизносимым названием, что впрочем легко объяснимо, так как хозяева татары...
Само кафе вечером-
При входе в кафе оригинальные композиции в восточном стиле
Официанты фоткаться отказались
Но получилось так -
Кофе, чай, сладости
В жару такое вообще не идёт, не знаю кто это покупает)Если присмотреться, то очень качественно -
Немного послушав историю как ломали, а потом делали эти ворота быстро устаешь
Вид ворот со двора -
Столики от кафе внизу
На выходе во двор, улица Аля Новый Арбат -
Все что хочешь, на любой вкус
Особенно вот эта постройка -
Ближе и в ещё лучшем качестве и с подсветкой -
Закат всегда красив)
Можно ещё узнать многое сканировал это -
Узнали что-то новое
Рекомендую к посещению!
Дата публикации - сентябрь 2020 г.