Ультразвуковой отпугиватель от мышей Riddex - Полный развод! Брала на "официальном сайте"
Пришла пустышка с тремя светодиодами и кнопочкой, которая включает этот ночник! На корпусе даже есть дырочки для динамика, но никакого динамика нет! На свету просвечивается и видно, что он абсолютно пустой, только вверху одна маленькая платка с тремя светодиодами! У людей на фотках хоть ещё какие-то бесполезные платы, а здесь совсем пусто!!!! Хотела у ребенка в общежитии тараканов извести, но не судьба(((( Много читала, что это развод, но здесь же "официальный представитель"!!!!! Так хотелось ещё верить, но(ш