База отдыха им. "Соича" (Украина, Харьков) - Красивая природа
1. Въезд платный - 50 грн.
Почему? На каком основании, если уже оплачено проживание в корпусе.
Нужно было только завезти вещи.
Охранник нахамил и чуть не сломал машину.
Мы проехали не оплатив, и он дёрнул шлагбаум так, что ещё чуть-чуть, и проломил бы крышу машине.
2. Проживание.
Номер хороший: нормальный ремонт, бойлер, новая мебель.
НО!
В номерах не убирают.
Когда спросила главного бухгалтера, почему не убирают, она ответила:
- А вы попросите!
Почему я должна просить и искать горничную, если всё оплачено.
Хамство, я считаю
3. Питание.
В столовой хорошее. Большие порции. Мало молочки.
НО!
Молоко для кофемашины дают только тогда, когда нет молочной каши.
Почему?
Жалко литра молока?
Официанты носят тарелки в руках, а не на тележке. Очень медленно. Их жаль.
4. На территории нет ни единого приличного магазина. Ни булочки, ни печенья, ни йогурта, к примеру, купить нельзя.
То, что продается стоит в 10 раз дороже (леденец на палочке 10 грн. В городе такой 1,50грн, сухарики 30! грн.)
Спекуляция дикая.
Также и прокат. Аэрохоккей 30грн - 4мин.
5. При этом нет спасателей на пляже. Нет медпункта.
На пляже грязь.
Территория заброшена.
6. В выходные каждый угол сдан под палатки. Некуда плюнуть.