Great-power.com.ua - интернет магазин аккумуляторов к ноутбукам - Ужасный сервис и батарея китайская подделка
Заказала батарея у менеджера Андрей так сладко рассказывал какая у них супер крутая батарея с элементами Панасоник. В итоге пришла китайская подделка. На номера не отвечают, гарантия у них выдуманная ни почта, ни номер телефона не работает. Сам менеджер игнорит. Ещё есть там менеджер Александр, тот ещё кадр сразу грубит и бросает трубку. Ребята, Вы абалдеди! Людей дурить нельзя, Вам же это зло вернётся!! Скажите сразу что у Вас гамно китайское, не делайте рекламу что у Вас оригинал! А и ещё, если Вы читаете этот отзыв то знайте Вы сцыкуны!!! Потому что только трусы игнорируют своих клиентов!!