Платежная система Robokassa - Очень проста в использовании, помогает вести бизнес
Не так давно открыла свой интернет-магазин по продаже автомобильных аксессуаров. Сразу же столкнулась с проблемой: а как сделать так, чтобы я смогла принимать различные варианты оплаты: и картами, и электронными деньгами и производить бесконтактные платежи? Стала изучать разные предложения на рынке и остановилась на платежном агрегаторе Robokassa.
Привлекла возможность одновременно подключить и платежную систему, и онлайн-кассу.
Зарегистрировалась на сайте платежной системе, заполнила необходимые сведения, подписала договор-оферту – все это заняло у меня не больше получаса. Отравила заявку на подключение к Robokassa и стала работать, когда подключили (на следующий день). Все просто и понятно, а главное – по закону, и покупать ККТ не нужно, все данные уже передаются в ФНС посредством онлайн Robokassa. Клиентам выдаются робочеки – это прям оптимальный вариант для таких предпринимателей, как я. Клиент оплатил покупку, а на свою электронную почту получил чек, который, к тому же, формируется в налоговую отчетность.
Благодаря агрегатору Robokassa я смогла продавать свой товар не только на территории России, но и за ее пределы. Иностранным покупателям также не составляет труда купить у меня в интернет-магазине то, что им понравилось.
Техническая поддержка сервиса работает на все 100%. Возникла небольшая проблема в выходной день, позвонила