Мебель для кухни фабрики ЗОВ (Белоруссия) - Почему за это не наказывается?
Цена:
Мама заказала кухню без электронной техники, стоимость всех услуг вышла в 6500 у. е., Фасад: патинированная МДФ Корпус: ламинированная ДСП, это дешевые материалы на рынке и из них состоит купленная кухня. Плюс все механизмы, ручки, напыления.
Себестоимость кухни по примерным подсчетам (это с доставкой) оценивается в 1500 - 2000 у. е., За работу дизайнера по рыночным ценам составляет около 300-500 у. е., За доставку
в квартиру и сборку думаю тоже не больше 500 у. е...
Вот и считайте что за полный обьем работы (честная цена составляет) около 3000 - 3500 у. е.
Моя мама прибыла из Москвы, и в связи с недельным прибыванием в Одессе, зная что человек не будет сильно разбираться в данном вопросе, накрутили в два раза цену.
Отношение к клиентам:
Приблизительно в Апреле позвонил и сказал что установлена стиральная машина и требуется установка двери.
В Июле, в санитарной зоне, где проходит водопровод, заметил накопление маленькой лужки на этом дешевом материале, впитало влагу буквально за один - два дня, вытер. Начало разбухать с каждым днем все больше. Звоню говорю вот такие дела, вышлите мне мастера пусть задует и замажет, прикрутит двери наконец-то и установит мне вытяжку.