Матрас Димакс - Хороший мягкий матрас
Купил матрас димакс мп лайт, чтобы положить его на диван для смягчения спального места. Сам по себе матрас не дорогой, но не смотря на стоимость, по качеству мне даже в целом понравился. Матрас мягкий, но не особо тонкий, свернуть его в трубочку проблемотично. Чехол, в который обернут матрас, видно, что не очень качества из-за того, что сильно тянется, но на голом матрасе я не сплю, так что эта проблема меня не беспокоит. Плюс, что есть липучки, которые можно прикрепить к дивану, чтобы матрас зафиксировать.