Skyeng.ru - онлайн-школа изучения иностранного языка - Одни продажи, никакой заинтересованности в процессе
Сказ о том, что тут работают продажники, а не учителя. Очень жалею, что связалась с этой школой! После первого «пробного занятия», 50% которого заключалось в том, чтобы навязать мне побольше количество купленных уроков, и рассказа о том, что «если вам что-то не понравится мы сразу же легко сделаем возврат», но почитав отзывы на этом прекрасном сайте, который выручал меня не раз, понимаю, что возврат процесс очень проблемный.