Книга "Жареные зеленые помидоры в кафе "Полустанок" - Фэнни Флэгг - Очень позитивная и тёплая книга
Уже скептически отношусь к популярным современным романам, но это произведение приятно удивило. Своими масштабами охвата лет и героев напомнило "Унесённые ветром", но в более современном варианте. Нравится постановка произведений, когда один из героев рассказывает о своём далёком прошлом. Вообще больше всего прониклась как раз к этому рассказчику - мисс Тредгуд. Побольше бы таких людей в реальной жизни-простых, добрых, позитивных, с чувством юмора, которые не сетуют постоянно на жизнь, а видят в ней только хорошее. По началу чтения трудно вклинится в режим быстрого переключения событий из одного места в другое, понять, о ком идёт речь, но уже после середины произведения все их имена ты знаешь наизусть и они у тебя в голове, потому что большинство имён здесь очень красивые и колоритные. Ты чувствуешь атмосферу того места, в котором происходят события, того времени. Благодаря таким книгам я узнаю много нового о культуре и быте определённой местности, об истории тех времён (в школьной программе история не такая интересная). А чего стоит только почитать о меню кафе "Полустанок" - сразу хочется это приготовить, жалко что у нас не всё продаётся из этих ингредиентов ))