Носки женские Morrah - Интересный вариант
Носки, конечно, не женские, а детские, но поленились создавать новую категорию. Я думаю, качество на одном уровне. Итак, носки ярко- василькового цветам белым графическим принтом сразу привлекли моё внимание. А цена в пятьдесят пять рублей стала ещё одним весомым доводом в пользу покупки этих носков.
Вот что представляет собой этикетка. Размен неясный. Но 10-12 вряд-ли года, потому что носки предназначались для ребёнка семи лет с тридцать первым размером обуви. Состав заявлен неплохой, что на самом деле - никто не скажет. Но носки на ощупь приятные, не скрипят.
Резинка чёрного цвета выгодно контрастирует с ярким цветом носков. Она достаточно эластичная, но вместе с тем не давит ногу.
Пяточка аккуратная.
Носок тоже. Шовчик очень тонкий и абсолютно плоский.
Вот так выглядит изнанка носка.
Носки Morrah не предел мечтаний( я о составе), но качество изготовления на высоте. Ножка не потеет, носим месяц- ещё целые, стирку переносят отлично.
Поэтому я рекомендую их к покупке и ставлю этим носкам твёрдые четыре звезды.
Благодарю за внимание к моему отзыву и до новых встреч!