Смартфон Huawei Honor 7X - Телефон СУПЕР!
Телефон что надо. Соответствие своей ценовой политикой он обгоняет всех смартфонов по своей качестве и сроком службы. Если быть аккуратнее то на лет 10 телефон не потребует замены. Этот смартфон компания Huawei и что самое главное он качественный. Не требует грубого обращение. На этом смартфоне можно спокойно поиграть и скачать различные приложение. Качество видео супер. Процессор мощный. Самое главное этот смартфон долго держит зарядку. Не греется при просмотров видео. Смартфон можно использовать как электронную книгу, на нём можно слушать музыку и смотреть фильмы. Благодаря долгосрочности аккумулятора, после просмотра 2 часового фильма у вас ещё останется зарядки звонков и SMS.