Порошок Tide для чувствительной кожи - Хорошо справляется со своими обязанностями, приятный аромат свежести после стирки.
Покупаем не в первый раз именно такой вариант Тайда. Он обладает пониженной аллергенной активностью по сравнению с обычными порошками, что важно для ребёнка. Очень нравится нейтральный аромат после стирки, не отдаёт какой-либо химией и умеренно пенится. В общем и целом очень хорошо делает свои обязанности по отстирыванию грязной одежды и белья. Необязательно им стирать исключительно детскую одежду и бельё. Для взрослых он подойдёт тоже.