Portal 2 - игра для PC - логическая игра заставит варить ваш мозг
Привет, игра portal 2 - это логически построенная игра, ориентироваться вполне можно на интуицию, купил эту игру в стиме, по весенней скидке, и скажу честно, меня игра устраивает, некоторые задания сложные, а некоторые запредельно лёгкие.
Вас в самом начале игры, и несколько глав подряд, будет инструктировать дружелюбный робот. А потом вы отправитесь в свободное плавание по изучению дальнейшего прохождения. В принципе игра стоит своих денег. И если у вас есть запасные нервы, то вам эта игра будет по душе. Есть и минусы, частые краши в игре по переходам из главы в главу, но эту проблему можно решить просто, переписать ваш прогресс на определённом моменте.
вот этот робот будет с вами сопутствоваться несколько глав: