Tiu.ru - интернет-портал торговых площадок - Тиу рубит сук, на котором сидит
Я - фрилансер, и мое основное направление - Поисковые запросы в карточках товаров на Тиу. ру. Делаю это, скажу без ложной скромности, профессионально и очень быстро (как бывший профессиональный программист частично автоматизировал этот процесс). И раньше товары с моими ПЗ всегда (подчеркиваю - всегда!) выводились на 1-й странице при Поиске на портале без Просейл.
А теперь, когда ранее ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ услуга стала ОБЯЗАТЕЛЬНОЙ (и куда смотрит Роспотребнадзор?!), качество Поисковых запросов резко отошло на второй план. Заплати за Просейл - и твои товары будут выводиться в ТОПе, а какие там ПЗ - фиолетово.
Я пока держусь на плаву, потому что заказчики-владельцы ИМ на Тиу об этом не знают.
Но сами понимаете, это не надолго. И уже начинаю тонуть, потому что компании с портала уходят. И уходят потому, что уже становится более выгодно вкладывать деньги в отдельный сайт, чем в ИМ на Тиу.
Кого там по поговорке "сгубила жадность..." ?