Шампунь для короткошерстных кошек "Доктор ZOO" - Кот доволен
Мой котик очень доволен когда моется шампунем от компании "Доктор Zoo" с витамином В5. Котик моется каждый месяц, зимой 1 раз в два месяца. Раньше когда у меня только появился котенок я покупала дорогие и брендовые шампуни, которые не щиплят глазки. Цена в районе 1000- 2000р., и такой же корм класса Premium. Понимаю конечно, что он породистый, но как-то стало потом накладно. Постепенно я приучила его к другим шампуням. Мыться он любит с детства. Свой окончательный выбор я остановила на шампуне от "Доктор Zoo". Запах не приторный, кот реагирует адекватно. После этого шампуня выходит много старой шерсти и все прекрасно расчесывается специальной перчаткой зубчиками.
Объем шампуня 250 мл. хватает на пол года. Достаточно лишь несколько капель, все хорошо пенится.
Покупаю шампунь в местном зоомагазине по адекватной цене (150-190 р.)