Сериал "Ваша честь" (2020) - Зацепил. Отличный фильм.
Всем доброе время суток. В интернете можно посмотреть новый американский десятисерийный фильм "Ваша честь".
Мне очень нравится, прямо зацепил сюжет. Пока посмотрела только три серии. Жалко очень, что долго нужно ждать новые серии. Раз в неделю по одной.
Но, зато так интересно и ждёшь с нетерпением. Жанр драма, детектив, криминал.
История захватывает с первой минуты. Происходит трагедия, в которой погибает сын криминального авторитета.
А виновник происшествия молодой паренёк, он же и сын прекрасного честного и справедливого судьи.
Очень испугавшись содеянного виновник аварии сбегает с места преступления. Отец, сначала хочет призвать к ответственности, но узнав чей сын погиб меняет свое решение.
Очень страшный выбор встаёт перед судьёй. Никому не пожелаешь такого.
Правда или ложь... Что же победит в данной истории.
Интересно очень смотреть данную картину, чем дальше развиваются события, тем нарастает напряжение и нервозность. Настоящий триллер уже перед нами.
Отличная игра актёров. Все чувства отца выглядят правдоподобно. Понимаешь, всю жуткость происходящего на экране, жизненная история. Такие случаи имеют место и не один раз.
Сериал "Ваша честь" отличный, советую к просмотру. Можно, конечно дождаться полного выхода картины, десятая серия будет 14 февраля только.