Фильм "Ничья Земля" (2021) - Увлекательный)
Фильм "Ничья Земля" сегодня посмотрел из новинок этого года, вполне достоин внимания, хоть и тема сюжета не новая.
Жанр фильма боевик/вестерн/приключения/триллер.
Из актеров мне известны: Фрэнк Грилло, Энда МакДауэлл. В целом игра всех актеров мне понравилась, герои интересные получились.
Джексон живет с семьей в Техасе, с отцом они инспектируют приграничные земли Техаса и Мексики.
Однажды они столкнулист с группой нелегальных иммигрантов, в процессе перепалки Джексон убивает случайно сына иммигранта.
Он решил сбежать в Мексику.
Почему и что ждет его там смотрите в кинокартине.
Фильм легко смотрится, скучно не было.
Сюжет со своей оригинальной, динамичной линией развития, в конце становится понятным почему главный герой решил сбежать.
Можно почерпнуть полезные, человечные моменты.
Красивые и живые места съемок.
Музыка и звуки прекрасно дополняют кинокартину, в том числе слышны и звуки лесных птиц).
Понравилась развязка.
Рекомендую.