Стики Philip Morris Heets для IQOS - Сдулись окончательно
Разочарован последним «нововведением» по срижению массы табака с 6.1 до 5.4гр. Курил стики turquoise label. Теперь пропала насыщенность вкуса, появились не приятные ощущения в легких. Верните обратно качество и кол-во табака. Пока перешел на конкурентов. Очень разочарован. В фирменной точке сказали: типа участились случаи поломки устройств, поэтому и уменьшено кол-во табака. У меня за 2 года проблем не было, может стоит обратить внимание на качество самих устройств, а не идти на полумеры.