Кофе молотый Caffe Macinato "De Luxe" - Выпить можно, а вот получить удовольствие - нет.
Доброго времени суток, дорогие посетители сайта " Отзовик "!
В одном из магазинов торговой сети " АТБ ", купила на пробу маленькую упаковку кофе
" Caffe Macinato " торговой марки " De Luxe Foods & Goods Selected ", продукция которой, разработана и изготовлена специально для покупателей " АТБ ".
Кофе молотый, весом 100 грамм, продается в герметичном, в форме пирамидки, пакете, с клапаном.
Стоимость, на момент покупки, составляла, примерно 35 гривен или 92 рубля.
Упаковка, довольно яркая и информативная.
С одной ее стороны - фотография Пизанской башни и чашечкой кофе на ее фоне.
Здесь же - наименование продукта.
С другой, производитель дает рекомендации по способу приготовления напитка,
указаны даты изготовления и граничного срока употребления продукта.
На боковых гранях упаковки, перечислены: вкусовые качества, состав, пищевая и энергетическая ценность продукта, места выращивания кофейных зерен.
Имеется информация об условиях хранения, сроке годности, контактные данные производителя и импортера.
В составе кофе - стопроцентные зерна арабики из различных мест выращивания.
Кофе - мелкого помола, темно - шоколадного цвета.
Аромат - насыщенный, с легкой горчинкой, ощущается запах слегка пережаренного кофе.
Заваривать кипятком в чашке - не вариант.
Неплохо вкус раскрывается при заваривании в турке, только тогда, кофе нужно насыпать побольше.