Мука пшеничная Селяночка - Замечательная мука.
Доброго времени суток, друзья!
В сети магазинов "Пятёрочка" можно приобрести продукцию под торговой маркой Селяночка. Ассортимент широкий. Как правило, продукция неплохая, а цена чуть более доступная.
Периодически я покупаю и пшеничную муку высшего сорта Селяночка.
В последний раз мука стоила около 80 рублей за 2 килограмма. Не самый дешёвый по нынешнему времени вариант, но и не самый дорогой.
Указан ГОСТ.
Традиционная информация о пищевой и энергетической ценности.
Изготавливают муку в России, в Белгородской области, в городе Старый Оскол. Только этот адрес указан на моей упаковке.
Качество муки хорошее. Не думаю, что моё фото муки в полной мере передаст точный цвет и текстуру муки. Но тем не менее, муку я показываю.
Мука правильного цвета, светлая, рыхлая и воздушная, без влажных комков. Никаких посторонних запахов или жучков ни разу не замечала.
Наверное стоит продемонстрировать выпечку, которую я готовила с использованием муки под маркой Селяночка. Безусловно, это не всё. Пеку я много. Дети у меня любят это дело. Счастливые люди - едят и не поправляются.
На фото торт а-ля "Молочная девочка" с ананасом. Как видите, коржи очень воздушные.
Пирог с яблоками а-ля Шарлотка.
Оладьи с фаршем. Иногда их называют ленивыми беляшами.
Домашние пельмени.