Строительная компания "Град" (Россия, Москва) - Ну сделали и сделали
Укладка брусчатки 03.09.2020 - 18.09.2020
Надоело ходить по земле на участке, решили с женой заняться обустройством дорожек. Обратились в эту компанию. При заказе сразу оговорили, что на выходных работать нельзя. Так как отдыхаю на даче каждые выходные, а еще и урожайный сезон. В итоге просил выполнить работу так, чтобы на выходных никого кроме семьи там не было. Отдых не был испорчен, при этом по времени полностью уложились.
Из мелочей: хотелось бы гарантию на 2-3 года так как усадку никто не отменял, ну общение с менеджером не в вацапе, а в телеграме, все таки 21 век...