Кофе в зернах Noir Classico - Отличный, крепкий кофе.
Добрый день!
Пришло время покупки очередной порции бодрящего напитка. Любопытство и желание попробовать что-нибудь новое, свежее привело меня к Кофе в зернах NOIR "CLASSICO", массой в 1 кг. А с учетом акции и скидок, привлекательность продукта стала очевидна. Покупка была оформлена через известный интернет-магазин, с доставкой в офис.
Необычное оформление упаковки, создает интригу и повышает привлекательность покупки. На упаковке имеется аннотация на русском языке. Там же можем увидеть и контактную информацию, как производителя, так и поставщика кофе.
Зерна среднего размера, с ярким и насыщенным кофейным ароматом.
Конечное производство располагается в Нидерландах. Это подразумевает под собой обработка кофе сортов Робусты. Произрастающих в Вьетнаме и Индии.
Вкус кофе крепкий и терпкий, будьте аккуратны это реально бодрящий напиток. Поэтому для начала сделайте половинку обычной порции, это позволит определить оптимальную дозировку, а также ощутить все преимущества данного кофе.
В крепком кофе есть свои преимущества, добавьте молока или сиропа и это только улучшит вкус. При этом не будет недостатка в бодрящем эффекте. А, по-моему, сугубо субъективному мнению, именно оживляющий элемент кофе, является главным.