Фильм "Репродукция" (2018) - Плохой фильм!
Тут даже Киану Ривз плохо играет. Фильм из категории " есть сценарий. Надо снять" сюжет комканный. По сути ничем не притягательный. 10 минут хватает что бы понять что это очередной низкобюджетный "пшик" игра актеров тут уже надо понимать по картинке. Она какая-то странно неинтересная! Даже фильм "тук-тук" с Киану Ривзом не так плох как о нем говорят. Да и там игра хоть какая-то есть. Тут же плохой сюжет. Плохая игра. Вот идея была. Но ее просто скомкали. И выпустили лишь бы выпустить! Где то может даже была надежда на данный фильм. Но как только лично я увидел первые 30 минут. Я понял что хорошего не жди. В фильме будто даже в таком как он есть чувство будто обрезано минут 20-30 тут вроде идёт все тихо. И бац будто склейка двух несовместимых моментов!