Гостинично-развлекательный комплекс "Ейск Vip Плаза" (Россия, Ейск) - Тройка, а скорее двойка
Здравствуйте мои читатели, вот сегодня вернулись с Ейска детского курорта, отдыхали семьёй мы с женой и двое детей, захотели хороший отель и выбрали плазу(. Брониравароли за месяц, приехав приложили что есть, но очень удачно, номер дали теневой, что хорошо для детей, так ка было очень жарко.
Деньги брали налом, ни как не фиксировали, так как все бизнесмены пытаются все вырвать и налог тоже. Номер дали с двух спальной кроватью и дополнительной кроватью, вроде ничего, но как разослались и праити негде. Уборка номеров как обещали раз в 4 дня, ждали!!! И не дождались) пришлось самому идти и менять все, полотенце и постельное белье. Люди бронировали и приезжали в те номера которые были свободны. Ладно плюс один есть бассейн, минусов очень много, мусор надо выносить самому), есть ресторан при отеле, завтрак стоит 290р все включено, можно разогнаться кашей и колбасой. Опять первая линия, да под горочку первая линия в камни), если есть Бибика есть пляж меляки для детей и всех, и на косу, там ракушник и нет срача кто на машине. Задавайте вопросы и ответим, но этот отель не для вас)