Компания "Окна Москвы" (Россия, Москва) - Достойная компания . Квалифицированные сотрудники. Отличная работа.
Сегодня услуги по установке пластиковых окон предлагает великое множество компаний. Прежде чем заключить договор с «Окнами Москвы», я общалась со многими менеджерами из различных фирм. Дальше разговоров дело не шло. И только в Окнах Москвы менеджер Анна услышала все мои пожелания, грамотно подобрала вариант, просчитала и (что очень приятно)итоговая сумма не увеличилась, как это зачастую бывает, а уменьшилась в результате сделанной скидки. Все в этой компании отработано до мелочей, все четко и понятно. Отдельное спасибо монтажнику Андрею. За один день без какой либо помощи установил 4 окна. Буду рекомендовать компанию своим друзьям.