Успокоительный препарат Пептоген "Селанк" - Поддержать себя во время стресса
Здравствуйте, читатели Отзовика!
Кто периодически читает мои отзывы знает, что я слежу за здоровьем своих четвероногих больше чем за своим)) И одна из моих позиций, что профилактировать всегда лучше и дешевле. В последнее время у нас постоянные стрессы. Вирус с неработающими организациями, самоизоляция и всё оттуда вытекающее… И при всем при этом у меня работы прибавилось, еле домой прихожу... Ну думаю, вы меня понимаете – негатив накапливается.
Конечно, многочасовые прогулки с собакой на природе помогают, но меня не оставляли мысли и о том, как же можно проффилактировать стресс и чем можно себя поддержать в период сильного стресса. На просторах интернета нашла разные народные способы – о них писать не буду, сами найдете, еще ознакомилась с разными успокоительными препаратами, и привлек внимание такой – Селанк
Селанк меня привлек тем, что его можно для профилактики (конечно же, и для лечения, просто, обычно в этом вопросе мы никогда не считаем себя больными). То есть, если ожидается какой-то тяжкий период можно заранее начать капать себе в нос. Все те люди, которые не любят глотать таблетки и имеют в этом процессе проблему, конечно, оценят этот вид приема препарата для нервной системы. И как бонус, Селанк улучшает память, внимание!