Мультфильм "Илья Муромец и Соловей разбойник" (2007) - Лучший сольник про богатырей
2007 год ознаменовался для богатырей новым мультфильмом из серии, а именно Илья Муромец и Соловей-Разбойник, который лично я считаю лучшим мультфильмом данного сериала. На сей раз, аниматоры из Мельницы решили не тянуть кота за яйца и не вбухивать большие суммы в проект, ограничившись скромными 2 млн. долларов, и это к слову пошло мультфильму на пользу.
Анимация в мультфильме по прежнему радует глаз. Но наверно самое главное достоинство мультфильма – это юмор. Господи, тут сценаристы вообще поработали на отлично, особенно во время битвы с византийцами, я просто орал в голосину.
Персонажи в мультфильме также хороши, а роль Князя Киевского вообще была расширена до одной из центральных, хотя в предыдущих мультфильмах он был исключительно персонажем второго плана. Ну, а Аленушка вообще стала объектом пристрастия всех мальчишек нашей страны.
Как я и сказал ранее, бюджет мультфильма составил 2 млн долларов и таким образом Илья Муромец в отличии от предшественников стал настоящим хитом, не только получив множество положительных отзывов, но и заработав в прокате рекордные тогда для Мельницы 10 млн долларов. Что уже было несравнимым успехом.
К просмотру мульфильм рекомендуется.