Смартфон Microsoft Lumia 430 Dual Sim - Неплохой бюджетный вариант.
Посчастливилось, разбить телефон. Хотелось небольшой, красивый удобный гаджет, а главное бюджетный. Нашла такой вариант ! Больше понравилась расцветка телефона нежели его характеристики.
Телефон на две сим карты, батарея хорошая, долго держит заряд. Крышку открывать нужно приноровиться, но и незачем, я думаю, часто это делать. Камера конечно, не ахти, но на улице при дневном свете снимает очень, я бы сказала, хорошо. Заставки на экран красивые яркие, меняются каждый день сами. Небольшой минусик еще в том, что кнопки громкости и кнопка выключения телефона совсем не чувствуются пальцами, приходиться смотреть куда нажимать. Памяти достаточно, по крайней мере для меня : 4 и 1 Г. Есть только одно огромное " НО", он на платформе Microsoft, и магазин в котором можно скачать приложения для телефона уже не работает. Поэтому данный телефон только для звонков, ну конечно поэлегантнее кнопочного. А в остальном выполняет такие же функции. Звонки, смс., а еще можно принимать электронный письма, и заходить в интернет. Динамики громкие, все хорошо слышно. Через телефон могу слушать на улице радио. А музыку на телефон можно установить через компьютер. Покупать я думаю можно детям, которые стесняются ходить с кнопочными телефонами. Игр нет, соцсетей нет .