Спрей Garnier Ambre Solaire Эксперт защита 50+ - Отличная защита от солнца.
Мне не очень повезло с кожей в плане реакций на солнце. Кожа бледная и моментально обгорает и потом приходится терпеть реальные муки от жёстких солнечных ожогов. Поэтому перед поездкой на море решила купить себе солнцезащитный спрей, чтобы потом не провести весь отпуск в собственной хрустящей корочке… Искала спрей с высокой степенью защиты и тогда мой выбор пал на Garnier. Подумала, что дороговат, конечно, но наверняка оно того стоит, поскольку было написано, что и специально для светлой и чувствительной кожи, и что от ожогов защищает, и впитывается мгновенно, следов не оставляет и т. д. В итоге я не ошиблась.
Спрей оказался шикарен.
Во-первых, он достаточно экономичен, потому, что распыляется из баллончика очень хорошо и при этом покрывает широкую площадь тела.
Во-вторых, он действительно очень быстро сохнет. Я наносила его, а потом минут через пять вообще забывала, что пользовалась солнцезащитным спреем. На теле вообще не ощущается и реально никакой противной липкости кожи, пятен или прилипания к одежде, как это обычно бывало с другими средствами.