Пюре картофельное быстрого приготовления Роллтон "Постное меню" - А вы соблюдаете пост?...
Приобрела я данное картофельное пюре быстрого приготовления Роллтон "Постное меню" в магазине Фикс Прайс.
Стоило оно двадцать семь рублей пятьдесят копеек. Кстати, на прилавке данного магазина были также и другие вкусы, некоторые из которых я взяла на пробу... Очень уж я люблю вредную пишу, да и просто с учебой нет времени готовить.
На упаковке написано, что данный продукт не имеет ГМО.
Вес продукта составляет всего лишь сорок грамм.
Состав продукта был следующим: картофельные хлопья, краситель (куркумин), соль, сахар, сушеная зелень, аскорбиновая кислота, лимонная кислота.
Изготовитель пюре быстрого приготовления: Россия, Московская область, деревня Ивановское.
Пюре Роллтон выглядело следующим образом:
Пюре упаковано в герметический пластиковый стаканчик, а сверху он был плотно закрыт фольгой. Хочу отметить, что на упаковке есть удобный хлястик, благодаря которому можно легко снять фольгу, то есть тем самым открыть пюре.
Картофельные хлопья имеют приятный нежно-лимонный цвет с мелкими зелёными крупицам, которые обозначают и являются, собственно, зеленью.
По инструкции приготовления нам следует залить содержимое стаканчика кипятком до ободка и все хорошо перемешать. Затем нужно накрыть фольгой и подождать пять минут. По истечению пяти минут, можно приступать к трапезе)