Соломка с тростниковым сахаром Pif-Paf - Мне понравилась
Здравствуйте!
Я часто беру соломку на развес. Вот только в магазине она бывает не всегда. Тогда приходится брать уже фасованную.
В этот раз взяла попробовать Pif-Paf.
Соломка оказалась очень свежей и хрустящей, что редкость для упакованной.
Она несколько тоньше обычной, длиной около 10-12см.
Поверхность слегка глянцевая. На вкус еле сладкая, приятная.
Понятия не имею, что такое тростниковый сахар и чем его вкус отличается от обычного. Но соломка мне понравилась.
Точную цену не помню. Пачка большая, 200 грамм.
Поджарена вся одинаково и равномерно, хрустящая и сладковатая.
Так что именно этого производителя рекомендую.