Раствор для чувствительных глаз ReNu Bausch + Lomb - Раствор для линз, который отлично справляется со своими задачами.
Я начала носить очки довольно рано - со школы. Уже теперь, после перехода на линзы я понимаю насколько все же неудобно в очках. Они пачкаются, запотевают, намокают в дождь. В общем, все 33 несчастья. Рада, что родители пошли мне навстречу и оплатили мои первые линзы и первые средства для ухода за ними. Мой первый раствор, которым я начала пользоваться вместе с линзами двухнедельной носки был Renu MPS - мультифункциональное средство для очистки, дезинфекции и увлажнения линз, отлично подходит для чувствительных глаз.
Сразу скажу, что раствор мне понравился. Моим глазам он хорошо подошел, не раздражал, все отлично. К его очищающим свойствам у меня не было претензий. Если не лениться делать механическую чистку хотя бы раз в пару дней, то линзы будут как новенькие и по виду, и по ощущению во время носки.