Интернет-провайдер Wifire (Россия, Мурманск) - Сервис хромает
Интернет не работает а этим занимаются не работники а пользователи чтоб доказать что он не работает и предоставить замеры и тесты сети которые должны выполнять работники. Потом обещают сделать перерасчёт и каждый день придумывают новые отговорки почему перерасчёт не сделали. А в итоге оказывается что его вообще не сделать так как еле еле но интернет же работал и трафик расходовался. В итоге месяц беготни с ноутбуком, отключение подключение оборудования, замеры, тесты через командную строку ( всё делал сам ) и о чудо линию расширили и интернет заработал.