Restart-academy.ru - академия интернет-профессий Юли и Артема Поляковых - Лучшая интернет-академия онлайн профессий!
«Фриланс с нуля» меняет жизнь на 180 градусов. Дает не только новые знания, но и заряд бомбической энергией для реализации своих задумок.
Я настолько благодарна, что Юлия, Артем и их команда появились в моей жизни и перевернули ее. Ни разу я не пожалела потраченных денег и времени, это все пошло во блага. Всем советую пройти у них хотя бы бесплатный курс Дизайнера сайтов на Тильда.
Мое обучение подошло к концу. Это немного грустно, но я знаю, что впереди много нового.
Благодарю всю команду за те знания, которые они дарят. Большое спасибо!