Банк "Русфинанс Банк" (Россия, Тула) - Банк хороший
Посещала и пользовалась услугами банка неоднократно. Помещение просторное без суматохи. Спокойная обстановка. Сотрудники банка приветливые, вежливы и на любой заданный вопрос получаешь компетентный ответ. Из недостатков, мне не хватало номера телефона прямого, тк звонок на горячую линию не всегда происходит дозвон, приходится долго ждать, а это нервы... Терминал один на весь район города, и так же он и в самом банке был один, это очереди... очень не удобно. А в общем по работе самого банка и их продуктов хорошее впечатление.