Культурно-туристический комплекс "Археопарк" (Россия, Ханты-Мансийск) - Достопримечательность города Ханты-Мансийск
Здравствуйте всем читателям.
Родом я из солнечного Башкортостана, но судьба сложилась так, что переехала жить в Ханты-Мансийск. Город небольшой, но очень красивый и молодой, кругом окружён речкой Иртыш, ощущение того, что живёшь в островке, но на севере. Археопарк - это визитная карточка всего Ханты-Мансийского автономного округа. С одной стороны археопарк находиться у подножья горы, а с другой стороны течет речка, и там же находится причал, как раз там есть очень классный ресторан с морепродуктами. Самой главной достопримечательностью является стадо огромных мамонтов, от большого до маленького. Ночью в археопарке загораются красочные огни. Зимой все дорожки чистят, можно подняться и полюбоваться природой. Нам очень нравится там гулять с детьми.