Тени для век Nisoar - Лучшие из рассыпчатых теней
Всем привет! Хочу написать обзор на китайскую декоративную косметику, а именно на сухие рассыпчатые тени, под брендом Nisoar.
Очень удобный, симпатичный и компактный флакон (тюбик) теней по размеру с тюбик губной помады.
Вес теней небольшой, всего 1,5 грамма, но поверьте хватит его надолго, так как расходуется очень экономно (я пользуюсь уже 2 года).
Флакон имеет хорошо откручиваемую крышку, которая плотно фиксируется.
У меня представлен оттенок N 07 (золотисто-коричневый, бронзовый с золотинкой), прекрасно подчеркнёт красоту карих глаз.
Тени легко наносятся, не смазываются, при попадании влаги не текут.
Благодаря золотистому блеску прекрасно впишутся в вечерний макияж (но можно и в дневном).
Такой компактный флакон легко поместится в клатч, или любую маленькую женскую сумочку.
Очень рекомендую к покупке.