Доставка готовой еды "Шашлык №1" (Россия, Москва) - Горячий и вкусный шашлык
Восхитительные сочные шашлыки (особенно говяжий язык и из свиной шеи) рыбка высший пилотаж, не сухая в меру прожаренная ! Отличная картошка фри: не сочится, единственный минус её - доехала размокшей от конденсата в бумажной коробке (совет ресторану- заворачивать картошку фри в пищевой пергамент, для того, чтоб не мокла в дороге), соусы на 5+. Спасибо за вкусную еду за разумную цену! Доставка была по времени в районе 1го часа, что не мало важно, блюда приехали горячими!