Торт "Карамелька" - Хороший тортик
Доброго времени суток всем читателям сайта Отзовик!
Недавно отмечал день рождения, так уж в этом году получилось, что в узком семейном кругу.
Поэтому торт решено было брать небольшой. Выбор остановили на торте торговой марки Карамелька "Божья коровка". Выбирал 4-х летний сын, видно яркой расцветкой приглянулся ему этот тортик
Вес торта-0,8 кг, цена-95 гривен.
Состав отменный:
Торт в разрезе:
Вкусный, не рыхлый, бисквит, прослойки из сгущенки, бананового джема и непристойного крема.
По вкусовым качествам торт понравился, безопасный состав
и яркое оформление позволяет брать его
и для детского праздника:
В общем, торт "Божья коровка" от Карамельки могу смело рекомендовать!