БАД Solgar Gentle iron - Действительно помогает, без побочных явлений. Выручил во время беременности.
Всем добрый день.
Сегодня я хочу вам рассказать о Баде который в прямом смысле спас меня во время беременности.
Проблемы с гемоглобином у меня с млаленчества. И просто покушать гречку и печень не мой вариант. Раз в полгода я пропиваю курс препаратов железа. Это был и ферумлек и мультофер и тотема. В первую беременность на поздних сроках я лежала даже в больнице, гемоглобин падал до 90 единиц.
Я не буду рассказывать, как влияет дефецит красных телец на здоровье матери и ребёнка, но это совсем не очень хорошо. Тотема не плохо мне поднимала показатели, но её вкус вызывал, мягко сказать рвотный рефлекс. И самое ужасное окрашивал зубы... хоть и соблюдала все инструкции.
Во вторую беременность когда у меня начал падать гемоглобин, врач мне посоветовал купить железо от Solgar.
Данную компанию я знаю очень хорошо, так как другие их Бады приобретала неоднократно. Доверие к их продукция есть. Но ранее я их заказывала только на iherb. Вот было моё удивление, что их продукция есть на озон. Да дороже, но доставка на следующей день.
Баночка, как и вся продукция Solgar имеет фирменное отличительное оформление :с золотая крышка и золотая этикетка.