Конфеты Сладоград "Коровка загорская сливочная" - Обычная классическая "коровка" от популярного производителя.
Добрый день, дорогие друзья!
Когда делала очередную покупку в магазине КДВ, решила взять немного вот таких конфет, прекрасно зная, что они из себя представляют.
Как вы понимаете, это всем знакомая "коровка".
Иногда хочется и вот таких конфет.
Правда, взяла их совсем немного, грамм 150. Но мне и этого вполне хватило, чтобы несколько дней попить чай с этими конфетками.
Конфеты самые обычные, молочные. Думаю, что большинство знают их на вкус.
Брала эти конфеты разных производителей и под разными названиями.
Но могу сказать, что эти конфеты такие середнячки. Были и повкуснее варианты, но и похуже тоже были.
Фантик плотненький без подложки. Информация о производители имеется, а вот состав не указан для нашего спокойствия.
Могу порекомендовать эти конфетки тем, кто любит именно такие. Попробуйте, цена вполне бюджетная, а к чаю очень даже неплохо.
На этом хотела бы закончить свой отзыв. Всем спасибо за внимание и до встречи на нашем сайте.