Комплексная зубная паста Faberlic с прополисом - Можно использовать
Периодически знакомая приносит нам на работу каталоги Фаберлик, и я иногда делаю заказы. Недавно приобрела комплексную зубную пасту с прополисом Complex care propolis.
Смотрим состав.
Прополис, фторид натрия, лактат цинка в середине списка.
Изготовлен по ГОСТу 1999 года.
Объем 75 мл. Оформление скромное, ничего лишнего.
Имеется защита от первого вскрытия.
Паста достаточно плотная, со своеобразным запахом, напоминающим прополис. Дочке не понравилось, а по мне очень даже ничего.
Паста двухцветно-неоднородная. При чистке зубов чувствуется вкус прополиса, необычно.
После чистки во рту немного вяжет, как от хурмы, слегка отбеливаются зубы, остаётся чувство чистоты и свежести. Немаловажную роль ещё играет моя .
В принципе, покупкой довольна. В планах приобрести другие виды паст этой ТМ.
Благодарю за внимание.