Фильм "Тайна печати дракона" (2019) - Отличный фильм!
Здравствуйте, дорогие читатели сайта отзовик! После просмотра данного фильма, лично у меня остались позитивные мысли. Фильм мне понравился. Ляпов либо еще чего я особо не заметила. Даже не сразу поняла, что фильм русский.
Графика мне понравилась и этот милый чертик с китайской принцессой и прочее, очень даже гармонично смотрится. Замедленные моменты очень порадовали.
Про почтовых голубей как-то странно, вот оттуда и обратно летали, письма передавали. Немного можно запутаться где кто находится. А там мне понравилось.
Сцены на корабле впечатлили. Такая можно сказать сказка получилась.
Дракон интересно нарисован, не совсем поняла, что там с его ресницами было.
В фильме сразу узнала Джеки Чана (насчет других китайцев даже не знаю, кто это).
Арнольд Шварценеггер, ну и Павел Воля.
Смотреть в принципе можно. Увлекательный и интересный фильм! Рекомендую к просмотру.