Сыр Тандер "Тильзитер" - Сыр на любителя
Добрый день дорогие читатели моих отзывов.
Я часто покупаю сыр и в этот раз решила купить в одном из магазинов сети "Магнит" этот сыр под названием "Тильзитер" марки "Тандер".
Сыр продаётся кусочками герметично упакованными в целлофановую упаковку.
Вот так выглядела упаковка с сыром, когда я его купила.
С обратной стороны упаковки наклеена этикетка с необходимой информацией.
В моей упаковке всего 336 гр. сыра за которые я заплатила 147 руб. 81 коп.
Вот так выглядит этот сыр без упаковки.
Сыр светло-жёлтого цвета, с небольшими дырочками и довольно мягкий.
Вовремя нарезки этот сыр сильно прилипал к моему ножу и у меня получился вот такой бутерброд с двумя кусочками этого сыра.
На вкус этот сыр оказался свежий, не кислый, в меру солёный и к сожалению далеко не самый вкусный из подобных сыров.
Аллергии или какой либо отрицательной реакции я у себя на этот сыр не заметила.
Рекомендовать попробовать этот сыр я буду, потому что думаю, что и этот сыр найдёт своего поклонника.
Спасибо за внимание к моему отзыву.