Укрепляющее средство для ногтей Eveline 8 в 1 c микрочастицами золота - неплохое средство, помогает моим ноготкам укрепляться и мило блестеть
Пока были закрыты границы, моя мастер по маникюру не смогла заказать нужную базу и купила что было, вот что было и через неделю с моих ноготков и слезло, я прямо отдирала гель-лак с ногтевой пластины целыми кусками и за три года увидела наконец-то свои ноготки. Я с 2018 года ходила с гелевым покрытием  и радовалась ежемесячному разному маникюрчику, теперь я укрепляю ногти и пытаюсь отрастить их одной длины, чтобы снова покрыть гель-лаком.
Для этого в магазине бытовой химии и косметики, где я постоянно делаю покупки, я купила необходимое средство, меня привлекло такая вот яркая упаковка за 175 рублей, конечно же я выбрала с золотыми микрочастичками, но были и другие интересные варианты.