Автоцентр Кунцево (Россия, Москва) - [цензура] в костюмах и галстуках
Если в резюмировать - "150 тысяч сверху, и мы продадим тебе авто по официальной цене сайта производителя".
Мишко Юрий уточнили по телефону цену и наличие авто, ехал туда 4 часа по пробкам.
При продаже авто (Хундай Туссан) попытались СКРЫТО включить финансовые услуги на сумму более чем 150 тысяч рублей, и начали объяснять это "особенностями калькулятора". Причём происходило это с такими честными лицами :)
А когда я отказался и сказал - "всё, просто куплю за наличку по оффицальной цене", мне ответили, что без доп оборудования на эти же самые 150 тысяч ничего продадут.
В шоуруме, рядом с каждым автомобилем стоит стойка с его ценой, по которой его обязаны продать. Это называется публичная оферта или проще - цена. И для ГК РФ не важно какая она - устная или письменная.
Написал жалобу в РосПотребНадзор.
Мишко Юрий, чего вы добились вашим враньём ?