Игровой набор Play the game "Болтики и гаечки" - Интересная игра
Всем доброго времени суток!
Игра "Болтики и гаечки" состоит из 10 крупных деталей, что делает удобным и возможным игру для маленьких. Все делали красочные и разноцветные.
Смысловая нагрузка игры состоит в подборе к каждому болтику подходящей по форме гаечке.
Кроме этого, с помощью деталек можно придумать разнообразные игры, например, игры на изучение цветов, складывание деталек одного цвета, строить башенки.
Интересная незамысловатая игра для малыша для развития логического мышления, памяти. Кроме того благодаря разнообразным придуманным играм развивается творческое и логическое мышление.