Бухта Шепалово (Россия, Приморский край) - Природа Приморского края.
Бухта Шепалово расположена ближе всего к поселку Врангель, ехать минут двадцать по грунтовой дороге. Дорога есть, но проблема в том, что равняют ее только в сезон, в остальное время может быть сильно разбита, особенно после дождей.
Территориально Шепалово присоединили к городу Находка в 2004 году.
Большой плюс этой бухты - до нее можно добраться на общественном транспорте, мало морских мест отдыха в Приморье имеет такую возможность.
Автобус № 536 идет до поселка Врангель, а дальше на попутке, такси или ножками, но пешком долго еще идти надо будет.
Конечно, на личном автомобиле можно куда угодно добраться, навигатор в помощь. Еще вариант - такси из , а до Находки на электричке или междугороднем автобусе.
______Море._____
Как правило, в бухте Шепалово вода в море прохладнее, чем (например) на  .
По прогреваемости летом вода в бухте Шепалово примерно такая же, как в бухте . Приморский край не Тайланд, вода у нас редко прогревается до теплой и комфортной, чаще приятная освежающая прохлада. Хоть и пишут в путеводителях, что в сезон июль-август море прогревается, но это условно. В этом году (2020г) вода была холодная все лето, так и не прогрелась до комфортной.