Мультфильм "Драконы. Команда спасения: Праздник в Хаттсгалоре" (2020) - Драконы спасают Одинюль.
Здравствуйте.
Да, соглашусь с  коллеги mary83s, что очередной детский мультфильм про разноцветных драконов-спасателей получился милым, интересным и праздничным.
Американский мультик с жанром приключения представить компания Netflix.
Селение викингов празднует Оденюль. Это праздник дарения и наряжения ёлки.
Наряжение городка и ёлки праздничными игрушками идёт в полную силу, но вот незадача: празднованию мешает внезапная вьюга, мороз и ветер. Откуда этот морозный сильный ветер берётся - непонятно.
Команда драконов на то и команда спасателей и в этот раз нужно спасти весь праздник от разрушительной силы вьюги.
Мультфильм длится 45 минут и не успевает надоесть.
Забавные получились словосочетания в честь праздника: о'дин-моголь, о'динюльские калядки.
Интересную показали машину для вязания шерстяных носков. Особенно интересно было, когда носок был связан с ростом человека.
Детский мультфильм показывает как и чего можно достигнуть в паре или в целой команде. А также добрые дела всегда нужно делать.