Сеть гипермаркетов О'Кей (Россия, Сестрорецк) - отвратительный магазин и персонал
Постоянно обсчитывают и хамят. Цены регулярно не совпадают с теми, что указаны на ценниках, когда обнаруживает, даже не извиняются, а наоборот, записывают тебя во враги. Регурно возвращаю, пересчитав чек от 20 до 200 руб. А после введения карантина, вообще атас. Отказываются взвешивать рыбу, если ты стоишь без перчаток.
Магазин хамства, обмана и абсурда. Жаль, что в Сестрорецке немного магазинов и приходится иногда туда заходить.