Губная помада Aliexpress - Прикольные.
Заказала на Алиэкспресс небольшой наборчик помад, соблазнившись необычным дизайном и конечно же дешевизной продукта.
Коробочка оформлена в стиле пачки дамских сигарет.
На задней стороне есть описание продукта на английском языке. На торцевой стороне также чётко указан срок годности.
В коробочке находятся 4 помады-стикера разных оттенков.
Выполнены они тоже в стиле сигарет, смотрятся стильно.
Длина красящего вещества около 2-х сантиметров, хватит надолго. Сами помады компактные, тоньше обычных, но в руке держать удобно.
Такие комплекты помад из 4-х штук есть в разных цветовых гаммах, я заказала что-то среднее, что мне больше подходит.
Ничем посторонним не пахнет, отдушки тоже не почувствовала. После нанесения показала себя хорошо, относительно стойкая, стёрлась окончательно только после второго перекуса и чаепития. Раздражения на коже губ не было. Помады недорогие и очень понравились, удобно носить с собой.