Утюжок для выпрямления волос Ga.Ma - Хороший утюг
Купила Утюжок гамма, очень красивый дизайн и не дорого. Регулировка температуры от 150 до 230 градусов. Большой экранчик, где видно температуру. Помогает в работе как и выровнять волосы так и сделать локоны. Очень быстро нагревается до нужной температуры. Длинный шнур, который вращается вокруг своей оси, что позволяет не заламывать шнур, соответственно срок службы увеличивается. Очень широкое рабочее полотно. Для длинных волос самое оно)
Очень удобно лежит в руке. Рекомендую всем как для работы, так и для домашнего использования