Детский шампунь Johnson's Baby - Очень понравился шампунь
Очень хороший детский шампунь, всегда именно его покупаю для детей да и сама люблю им пользоваться так как у него много плюсов. Для детей самый главный плюс он не щиплет глазки и они перестали бояться мыть голову, после него легко расчёсывать волосы и они остаются чистыми на дольше чем другие шампуни, плюс прекрасно пахнет и еще блестят. Сама люблю им пользоваться, поэтому он у меня всегда в запасе. Цена приемлемая так что позволить себе его может почти каждый, он все равно себя окупит так как реже голову надо будет мыть. Рекомендую не только для деток но и для взрослого человека у меня даже волос перестал выпадать