Пребиотический комплекс Валмед "Эубикор" - Копеечные отруби в разы дороже
Коробку с Эубикором купила моя мама, начитавшись рекламных отзывов в интернете. Я случайно решил посмотреть, что это за чудодейственное средство такое, которое избавляет от множества проблем желудочно-кишечного тракта. А главное из чего оно сделано. Какого было моё удивление, что в составе нашёл только пшеничные отруби, стоящие буквально копейки в любом продуктовом магазине и инактивированную дрожжевую культуру Saccharomyces cerevisiae. Стал смотреть что это за культура и что она даёт хорошего при попадании в организм. В википедии по этому поводу пишут, что это обычные пекарские дрожжи. Они действительно могут использоваться в качестве пребиотика, но также при определённых обстоятельствах могут нанести и вред организму. Подробнее можете почитать сами, тут нет смысла перепечатывать текст.
Я ни в коем случае не хочу сказать что Эубикор совсем употреблять категорически нельзя, но польза за такие деньги от него очень сомнительна. Стоит пачка по деньгам (60 пакетиков, 180 грамм) не много ни мало 340 рублей. За эту сумму можно купить как минимум 10 больших упаковок обычных экструдированных пшеничных отрубей (на последнем снимке). И хватит их точно на порядок дольше, а эффект будет ничуть не хуже.