Фильм "Красотка на всю голову" (2018) - Люблю этот фильм
Начну с того, что понравилось, как играла актриса главную героиню. Все артисты со своими ролями справились замечательно. Фильм весёлый, смотрится легко. Не хочется отрываться от экрана.
Есть чему поучиться. Фильм помогает застенчивым женщинам приобрести уверенность, всё зависит не от того как человек выглядит, а от того как он умеет себя преподнести. Это действительно наука, но с ней справиться можно, важно осознать свою значимость.
Очень хороший добрый, весёлый фильм. Надо работать над собой и всё получится, как и фигуру, так и характер надо нарабатывать.
Всё возможно. Нет некрасивых женщин, есть женщины не знающие, что они красивы.
Смотрела уже три раза. Если идёт по программе телевидения, то не пропускаю.
Фильм не надоедает. Позитивный, вдохновляющий, приятный, поучительный.
Интересный, хороший фильм.
Люблю этот фильм и пока не надоел.
Приятного просмотра и хорошего настроения!