Книга "Футарк. Второй атт" - Кира Измайлова, Анна Орлова - «Команда»*Виктора*расширяется.*Теперь*расследовать*преступления*ему*помогают*не*только*руны*и*кактусы*но*и*призраки*живущие*в*нефрите.
Приветствую. Сегодня я уже рассказывала вам о произведении Киры Измайловой (написанном в соавторстве с Анной Орловой) , которое я прочла несколько дней назад. Во время прочтения этой самой книги возникло много вопросов, которые, увы, остались без ответа. Поэтому, как только я завершила прочтение первой части трилогии, сразу принялась за вторую. О ней я сейчас и расскажу.
Главного героя зовут Виктор Кин (или просто Вик), от его имени и ведется рассказ. Так уж вышло, что Вик одноглазый, причем именно в этой книге, а не в первой будет рассказана история из прошлого нашего героя. История, объясняющая, как так вышло, что Вик потерял глаз.
Действие, как и в первой части, происходит в Англии, в пригороде Лондона - Блумтауне. О временных рамках ничего не говорится, но поскольку наши герои ездят на авто, но некоторые из персонажей все еще отдают предпочтение лошадям, плюс только-только входит в моду граммофон, то рискну предположить, что это либо конец 19 либо начало 20 века. Да и по атмосфере похоже, что я права.