Эфирное масло Fito Product "Чабрец" - При простуде спасает. Спишь как младенец.
Каждому знаком с детства запах Пертуссина. В его основе как раз масло чабреца. Для откашливания очень помогает.
Это масло в чистом виде редко есть в продаже, а мне хотелось его найти. В Ароматике не нашла и пришлось заказать на моем любимом фито сайте.
Пахнет оно очень вкусно и насыщенно. Дает спокойствие и даже клонит в сон.
Красивая коробочка с листиками этого растения. Сбоку есть информация на русском. Производят его в Украине, г. Харькове. Масло сразу пахнет, как только начинаешь открывать коробку. А когда флакон, то наполняется вся комната. Концентнированный состав, ну очень. В лампу капаю 1 каплю и это достаточно. Хорошо сочетается с анисом, ладаном. На меня оно влияет, как усыпляющее. А на кашель уже вторично.
Бутылочка высокая, обьем 10 мл. Удобный дозатор, капли легко вытекают.
Много не советую его капать. Сильно ароматное, забивает другие масла сразу.
На бутылочке на другой стороне тоже все написано вкратце.
Советую приобрести и лечиться при простуде, натурально и приятно.