Женский платок Магром - Красивые необычные платки
Добрый день, мне нравятся разные аксессуары. Сегодня хочу поделиться впечатлениями от платков "Магром", которые мне подарила мама на Новый год.
Размер или не указан или мама отрезала этикетку, чтобы я не увидела стоимость. Померила сама: красный платок - 90 на 90.
На официальном сайте узнала, что красный платок приехали из Турции, для меня это уже показатель качества. До сих пор вспоминаю удачный  и в Стамбуле.
Он изготовлен из вискозы и шелка, очень приятный и нежный на ощупь.
Синий: 150 на 60 см, он произведен в Китае, 100% вискоза.
Мне понравились расцветки, они необычные и оригинальные.
Город-мечта, похожий на  или другой европейский город с древней историей.
Возможно, кому-то расцветка не понравится, "о вкусах не спорят")
Присутствует небольшой эффект "мятой ткани":
Мне понравилось "внимание к деталям", все прорисованы арки, тени от них:
Шарф тоже интересный -также ощущение мятой ткани, изображена абстракция. На мой взгляд, такой вариант прекрасно освежит демисезонное пальто и куртку:
Теперь жду весну с нетерпением)
Платки "Магром" могу советовать - приятные на ощупь, качественные, с оригинальным оформлением. У меня были уже платки из вискозы и с добавлением шелка, они легко стираются и носятся несколько лет.