Сливки для лица Neo Care Creme - Ароматный "десерт" для кожи. Идеален для сухой кожи, но не для жаркой погоды
Доброго времени суток всем заглянувшим! :)
Обычно я пользуюсь кремами для лица, но недавно я обнаружила такое средство, как сливки для лица. Звучит интересно и даже как-то аппетитно. Я решила попробовать сливки для лица от Neo Care.
Внутри упаковки лежит небольшой тюбик в той же цветовой гамме - голубой цвет и картиночка со взбитыми сливками.
На обороте указан способ применения, дата изготовления и срок годности (2 года, а с момента вскрытия тюбика - 3 месяца).
Под крышечкой на отверстии имеется защитная фольга.
Состав без парабенов, без вредных консервантов и прочей "химии".
Аромат средства сладкий, почти съедобный. Напоминает настоящий крем или взбитые сливки на тортике. Консистенция кремовая, средней густоты, плотная. Не скажу. что остаётся жирная плёнка или есть какие-то проблемы с впитыванием, но всё-таки в жару я бы не рекомендовала им пользоваться, будет тяжеловат.
А вот в прохладный сезон, да ещё и если кожа сухая - идеально.
На себе кроме питания и увлажнения я ещё заметила небольшую помощь в уменьшении воспалений и покраснений.