Кофе Жокей "По-восточному" молотый в вакуумной упаковке - Подходящий середнячок по соотношению цена-качество
Как шутят остряки, люди делятся на две категории: одни любят исключительно чай, другие пьют только кофе. В лично моем случае сформировался прагматичный компромисс: мне нравятся оба вида этих горячих напитков. И да – я как филолог по образованию по-прежнему считаю, что «кофе» относится к мужскому роду…
Данный обзор посвящен молотому кофе под брендом «Жокей». Благодаря маркетологам у покупателя есть выбор из оптимально подобранной ассортиментной линейки, так что у меня за несколько лет было достаточно времени, чтобы определить для себя предпочтительный вариант. Это «Жокей по-восточному».
Признаюсь честно: никогда себя не считал ни гурманом, ни фанатиком-знатоком в сфере приготовления и оценки нюансов вкуса, аромата и прочих тонкостей. Я мог бы здесь назвать более превосходящий вариант от другого бренда, который нравится мне гораздо сильней, чем продукция бренда «Жокей» в целом. Но суровая реальность такова, что «колониальные товары» стремительно дорожают, поэтому приходится обходиться проверенным бюджетным середнячком.
Реализацией кофе в разных видах – молотый, сублимированный, в зернах – занимается один из крупнейших игроков на российском рынке, имеющий также немалую долю и на рынке чайном. В данной связи не удивительно, что над созданием и продвижением продукции работает целая команда людей, которые априори обязаны разбираться в теме.