Крем-дезодорант Царство ароматов Marco Polo - Почти дезодорант
С Крымом у меня давняя любовь. Езжу отдыхать туда уже более 10 лет каждый год.
В один раз получилось так, что кончился дезодорант. Гуляя по Ялте, набрели на фирменный магазин Царства ароматов. И решил я попробовать натуральную косметику, благо на работу в отпуске не ходить - можно экспериментировать.
По внешнему виду обычный дезик:
Заявлено отсутствие спирта и хлоргидрата алюминия. Заявлены пребиотики, которые должны создать среду для размножения полезных бактерий.
По факту к составу не придерешься - действительно нет спирта и хлоргидрата алюминия. Но, конечно, для полноценного дезодоранта данному продукту далеко.
Для дезодоранта на отдыхе на море пойдет. Часа 3-4 вполне действует, запаха пота нет.
Но... На отдыхе он мне понравился и я взял с собой несколько штук... 8-9 часов рабочего дня данный дезодорант не выдерживает, не говоря уже о тех днях, когда приходится поработать физически. К вечеру запах пота чувствуется вполне реально.
Второй момент, через две-три недели после открытия дезодорант начинает менять запах (запах становится кислым и неприятным, усиливает запах пота).
В общем, вполне можно использовать для непродолжительных "вылазок" из дома в выходные или в отпуске, но для полноценного использования не подходит.