Чистящее средство Bref Total "Гель чистота и блеск" - Приятный запах без химозы!
Пробую разные средства для чистки туалета, ищу идеальное. И вот средство Bref с ароматом цветов мне нравится пока больше всего! Расскажу подробнее почему я остановилась пока на нем и не ищу замены.
Во-первых приятная упаковка. Бутылка имеет изогнутое горлышко, удобно выливать средство. Яркий дизайн, крышечка с защитой от детей.
Во-вторых средство ярко-розового цвета: сразу видно куда ты его налил, где его следует добавить и, наоборот где гель нужно смыть. Протестируем на моем туалете, прошу прощения за темные снимки, освещение тусклое. Итак, используем гель:
Сразу видно, как средство хорошо стекает, для более чистого результата я его растираю ёршиком и оставляю минут на 10.
Далее средство смываю:
Как видно, сразу оно не смывается, это единственный минус. Приходится ещё немного потереть. Причём от времени использования не зависит- смоешь его через минуту или 10, разводы розового цвета остаются.(Зато, повторюсь, вижу где осталось средство).
Эффект чистки мне нравится, сразу ощущается чистота и приятная свежесть.
Но самое главное, что мне понравилось-это запах. Он не отдаёт ничем химическим или какой-либо хлоркой. Очень приятный цветочный аромат, который держится в туалетной комнате ещё несколько смываний.