Mtplus.net - интернет-магазин "Мир Техники" - 100% обман
Сделано всё, чтобы поверить в реальность и подлинность магазина. Содержание сайта всегда одно и тоже, а вот адреса меняются!!! Очень качественная имитация деятельности, вплоть до ответа на почту с номером заказа, смс оповещением и даже контрольным звонком, но с целью простимулировать скорейшую оплату, после которой всё яко бы сразу пойдёт в работу. Далее ничего происходить не будет. Колл-центр операторы все заняты обращайтесь в чат на сайте. А там как только понимают, что вы спрашиваете с них свой заказ, форма связи с сайтом пропадает. И всё!!! Денег нет, товара нет, спросить не возможно. Уголовной ответственности не боятся, т. к. ущерб по каждому случаю не тянет на это. Если только коллективную жалобу писать в прокуратуру. Не попадитесь, будьте бдительны!!!