Мюсли хрустящие Globus "Шоколад и орехи" - Очень вкусно
Мюсли хрустящие Globus "Шоколад и орехи" мне очень понравились. До этого из продуктов собственной марки магазина Globus мы брали , кукурузные палочки, , с картофелем. Также брали шоколадные шарики (готовый завтрак) и вот мюсли тоже купили к завтраку.
Пользы, конечно, от такого завтрака с шоколадом не будет, но и слишком вредными мысли я не назову. Состав более-менее приличный.
Орехов немного совсем. Больше шоколада, изюма и кокосовой стружки. Несмотря на наличие шоколада, мюсли получились в меру сладкими, не приторными. Приятные на вкус, не пересушенные. Их можно есть прям так, без добавления молока, сока, йогурта и т. д. Получается вкусно и сытно. Упаковки из-за этого хватает надолго.
Иногда брать буду.
Спасибо за внимание!