Торговый центр "Аксон" (Россия, Вологда) - качество обслуживания хорошее
Магазин хорош тем, что можно купить абсолютно все для дома, для дачи. Нам помог консультант выборе обоев и клея, сделал расчет по квадратным метрам. Надеюсь нам хватит. Так же мы выбрали шапки, ковши и полотенца для бани. Мне понравились стенды с посудой, очень много всего, Как раз для себя взяла приспособления для блендера. Мы объехали весь магазин есть даже оборудование для ванны и туалета. Нам понравились межкомнатные двери, можно даже по своим размерам заказать. Работают две кассы, очередь большая. Хотелось оставить тележку и уйти. По просьбе посетителей открыли еще одну кассу. Но магазином остались довольны.