Суши бар "Солнце Токио" (Россия, Курск) - Просто превосходно! Всем жителям Курска реккомендую
Добрый день, любители роллов г. Курска. Этот пост для вас, чтобы вы заказывали всегда вкусные роллы и не эксперементировали, как я.
Решилась на написание данного отзыва только лишь по объективной причине, отзыв я решила написать именно в тот день когда и заказала данные роллы, и получив от них неописуемое удовольствие и не получив изжогу.
Было бы логично начать с небольшой предыстории.
Кафе "Солнце Токио" находится по адресу г. Курск, магазин "Компас", да да, многим известен данный магазин так как там находится "Семейный магнит". Находится данное кафе как минимум лет 5. Я точно кстати угадала, существует данное заведение именно 5 лет, раньше чем образовались суши бары Курска. Я всегда шла мимо, но никогда не решалась там заказать, плюс цены всегда были не самые демократичные.
Например, порция из 6 штучек обойдётся вам в 300 рублей, а в других кафешках в 200.
Еще три года назад мне рассказывала моя хорошая знакомая о том, что как-то решилась заказать роллы и осталась очень довольна.
Так вот, в социалтной сети я натыкаюсь на группу "Солнце Токио", где выложены отзывы реальных людей с реальными фото. Всё красиво, все аккуратно и ровно. И, ТУТ Я РЕШАЮСЬ.