Жевательный мармелад Славянка-люкс "Детский сувенир. Мармеладные медвежата" - Вкусный мармелад
Приветствую всех читателей отзывов на сайте Отзовик!) Сегодня с вами поделюсь впечатлениями о своем недавнем приобретении. Это детский сувенир мармеладные цифробуквы.
Мармелад я люблю ещё с детства, но так как знаю, что ничего полезного в нем нет, стараюсь кушать его как можно реже. Итак, мы видим очень яркую и красочную упаковку. Ее объем 70 грамм. Вполне хватит для одного перекуса. Есть даже специальный надрез для более удобного открытия.
На обратной стороне можно прочитать состав, не такой радужный, как упаковка. В нем присутствуют различные ешки и ароматизаторы.
Внутри упаковки находятся мармеладки, всего трех цветов(зеленый, оранжевый и жёлтый) Сам мармелад конечно мне понравился. Он не слишком жесткий. Приятный фруктовый вкус, хотелось бы конечно побольше разнообразия.