Санаторий имени И.Д. Черняховского (Россия, Курск) - Ужасный санаторий ни кому не посоветую отдавать туда детей, а взрослые решайте сами
Ребёнку взяли путёвку на 3 недели, через неделю ребёнок заболел. Пришлось забрать домой раньше окончания смены. На вопрос почему мой ребёнок заболел, ведь привезли мы его здорового директор ответил: вы что врач откуда вам знать что он болеет? Это при такой обстановке в Стране (корона вирус). Ни вышел поговорить и выяснить причину. Дали написать форму заявления, что якобы не имею притензий. НО ПРИТЕНЗИИ ЕСТЬ ЭТО ЗДОРОВЬЕ РЕБЁНКА В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ. Пришлось за свой счёт здавать анализы и проводить лечение. Сам директор разговаривал грубо, даже можно сказать кричал. На вопрос почему Вы так разговариваете, ответил я Вам никого не отдавал и ребёнок здоров. То есть даже точно не узнал кто забирает ребёнка. По факту может любой прийти и забрать. Просто ужас возмущению нет предела