Ферментный крем-пилинг Spaquatoria - Супер средство!
Доброго дня всем.
Сегодня хочется рассказать о новой для меня, экологичной косметике фирмы "Spaquatoria", а именно ферментированный крем-пилинг. Это средство очень комфортно в использовании, мягкое воздействие, нет никаких неприятных ощущений на коже, приятный запах. Очень хорошо очищает кожу, удаляет роговый слой, что необходимо для обновления кожи. Пользуюсь 1 раз в неделю, сразу после смывания видно результат на лице -кожа нежная, гладкая, прямо такая приятная на ощупь, помолодевшая и сияющая. Я в восторге!
После этого наношу маску или крем этой же компании чтоб закрепить результат.
Флакон 100 мл, для одного использование нужно совсем немного средства, так что хватит надолго одной упаковки.
Пользовалась и другими пилингами, так вот этот пилинг "Spaquatoria", гораздо эффективнее и но при этом очень нежное воздействие.
Всем рекомендую, как отличное экологичное средство для ухода за кожей.