Щетка для умывания Moro - Женские штучки
Очередная моя покупка из магазина  это маленький помощник, который выглядит вполне экологично, надоел пластик.
Для ухода за кожей лица, я выбрала такую щётку. Она сразу мне приглянулась своей натуральностью, красивым видом и просто для разнообразия косметических уходовых средств в моем арсенале.
Щётка маленькая, аккуратная, выполнена из дерева, покрыта лаком, есть верёвочка за которую легко подвесить чтобы она высохла .
Цена 99 гривен, это 3.50 долларов США, 2.96 евро, 270 рублей.
Форма удобная, как раз хорошо держится в руке за счёт такого изогнутого края. Щетина очень и очень мягкая, как кисточка для век в тенях, супер мягкая, может подойти даже для самой нежной кожи. Ворсинки очень тонкие и мягкие, не смогут повредить нежную кожу лица. Не выпадают, держаться хорошо. Сама щётка сделана качественно, после использования не полезла, и не развалилась.
Похожа на спонжик для пудры на вид и на ощупь и немного на помазок для бритья, которым пользуются мужчины.
Хорошо, нежно и деликатно очищает кожу, подойдёт для мягкого массажа лица при умывании. Не предназначена для скрабирования, можно использовать с средствами для умывания .
Приятна в использовании, высохнет равномерно, нет запаха. Мне понравилось использовать, не лежит без дела, и я сразу к ней приноровилась.