Парафино-озокеритовые аппликации - Безболезненно, эффективно при проблемах с опорно-двигательным аппаратом.
Всем привет.
После того, как я прошла обследования в связи с болями в ногах (анализы, рентген суставов  мне назначили физитерапевтические процедуры.
Но голеностопные суставы были назначена парфино-азокеритовые аппликации, а на коленные токи Бернара. Обе процедуры нужно делать в один день, но начинать обязательно с парафина, а на вторую процедуру идти через тридцать минут.
Я удивилась, зачем мне назначили процедуру на стопы, если жалуюсь я в основном на боли в коленях. Но травматолог-ортопед почему то делает упор на стопы, вообще настоятельно рекомендует носить ортопедические стельки и делать упражнения для спины. То есть причины болей в коленях он видит в проблемах со спиной и в стопах. Скорее всего он прав.
Парафино-озокеритовые аппликации - процедура, можно сказать, древняя. мне ее еще в детстве делали и по сути мало что изменилось. Только раньше чаще делали процедуру с одиним парафином, без озокерита.
И еще раньше был еще один способ парафинолечения. На нужное место накладывали не "лепешку" на клали марлю и и наносили, как бы намазывали жидкий парафин. Это конечно не совсем аппликация.
Расскажу, как процедура парафино-озокеритовых аппликаций проходит в самой обычной районной поликлинике (я делала ).