Яйцо куриное пищевое столовое "Зерно" категория С1 - Яйца нормального качества и вкуса
Покупаем обычно куриные яйца от разных фабрик.
Берем обычно то, на что положили глаз. Продукция Владмирской птицефабрики ООО "Зерно" мало чем отличаются от своих конкурентов.
В стандартной яичной упаковке из прессованного картона уложено 10 столовых яиц сорта С2.
Значит они размером должны быть чуточку меньше, чем С1.
Скажу честно, что на глаз это совершенно не заметно.
С виду яйца стандартного размеру светло-коричневого цвета с небольшими темными крапинками.
Приготовленные из них продукты практически ничем не выделяются на фоне других яиц. И это считаю большим плюсом.