Сериал "Омар в большом городе" (2019) - Для любителей комедии.
Неплохой сериал "Омар в большом городе" посмотрел на ютубе. Много смешных, ярких моментов, с кавказской изюминкой. Парень из Махачкалы приезжает покорять столицу России, что может быть забавнее?!
Таксист Олег, которого сыграл артист из комеди вумен Олег Верещагин, будет всячески помогать и давать дельные советы нашему герою Омару. Но всегда все будет идти на перекосяк, как это и заведено в подобных комедиях.
ТНТновским духом от сериала "Омар в большом городе" попахивает, но не бьет в нос, можно спокойно смотреть тем кто не переносит "Универ" и ему подобный "кинопродукт". Я, например, с удовольствием провел время посмотрев с друзьями этот сериал. Не обошлось без пиво, но это только помогло уловить все нюансы комедии.
Каждая серия длится по 13 минут. Сколько именно серий, я не считал, потому как все было залито в один видеоролик.
Так что можете смело в поиске ютуба набирать "Омар в большом городе" не пожалеете.