Мед Sary - Хороший
Купила мёд к чаю и кофе (заменяю сахар мёдом в последнее время). Выбрала в магазине недорогой вариант, маленькую баночку на пробу. Марка Sary, раньше продукцию их никогда не пробовала.
Приятное оформление и форма. Баночка стекло, крышка металлическая. Написано, что в составе 100% натуральный пчелиный мёд.
На обороте основная информация. Пищевая, энергетическая ценность, состав. На 100 грамм мёда 331 килокалория. Производитель Саудовская Аравия.
Годность 3 года.
Мёд жёлтого цвета, по густоте больше к жидкому. Чистый, без всяких примесей, не сахарится (по крайней мере пока).
Вкус хороший, приятный, без посторонних привкусов, меня все устраивает.