Фильм "По небу босиком" (2015) - Танцуй пока молодой!
На прошлой неделе напоролась в интернете на кавказский фильм "По небу босиком". Давно я не смотрела индийское кино, а кавказское тем более. Зацепило название. Вспомнился известный германский фильм Тиля Швайгера "Босиком по мостовой". Я сразу догадалась, что этот фильм несёт в себе глубокое содержание. Обожаю философские фильмы с подтекстом.
Очень понравились главные герои - студенты Бит и Капелла. Парень и девушка искренне любят друг друга, но жизнь преподносит им серьёзные испытания... В фильме представлены замечательные танцевальные постановки, красивейшие пейзажи, много музыки, юмора, романтики, баловства, молодости и веселья. Несмотря на всё это, кино очень грустное. Смех быстро превращается в слёзы.
Рекомендую к просмотру, фильм прекрасный!