Блеск для губ Vivienne Sabo Brillance Hypnotique 3D - нежный шиммер на губах, липкий след и сладкий аромат - это мой новый блеск на устах!
С этим масочным режимом как - то не до покупки новых помад, на работе 10 часов в маске, так что крашу губы до работы и после нее.
Летом, кстати не очень люблю помады, так как жарко и косметика течет, а вот блеск предпочитаю иногда.
За 230 рублей вопросов больших не возникло, но и вау восторга не вызвал, но ощущение сладкого вкуса жвачки на губах и нежного блеска мне нравится, поэтому периодически его наношу.
При покупке недорогой косметики разных брендов мне советовали попробовать и Vivienne Sabo, блеск под названием Brillance Hypnotique 3D привлек мое внимание красивым шиммером и вкусным ароматом.
Чудес не ждала, но и разочарования нет. Есть да и есть, но скорее всего другие блески пробовать этого бренда не буду.
Радовало то, что достался он мне запечатанным и надрывала этикетку от производителя я сама, чтобы познакомиться ближе с товаром.
Товар новенький и свеженький, я его первооткрыватель. Именно с моего первого вскрытия и будет идти срок годности - 12 месяцев.
Объем тубы - 3 мл.
По цифрам мало, на самом деле не успеет закончится до истечения срока годности.
Мой тон - 45.