Market.yandex.ru - Яндекс.Маркет - Деньги за возвращенный товар не могли вернуть 5 месяцев
31.08.2020 оформил заказ № 24786898 на USB модем. 02.09.2020 получил товар курьерской доставкой, который был оплачен наличными - 3390 р. При последующей распаковке выяснилось, что привезена другая модель. Оформил возврат и товар отправил 24.09.2020, приложил все фото, сканы чека на отправку.
После этого, на 18.01.2020 деньги мне так и не вернулись. Ссылаются на то, что я им представляю неправильные реквизиты для возврата, но у меня других нет - уже все перебрал. Даже уже просил вернуть долг на счет телефона - и там у них нет возможности. Наверное в организации должен быть предусмотрен возврат средств каким-то альтернативным способом.
Ура! 26.01.2021 деньги возвращены!