Onlinesadik.com - сервис Растем вместе - Меня все устраивает.
С осени мой ребенок пошел в садик, где администрация садика подключила приложение "Растем вместе", которым могут пользоваться все родители. Приложение мне сразу понравилось.
Во-первых, тут есть чаты с родителями, с воспитателями. Это очень удобно. Там я вижу объявления, там же проходят обсуждения каких-то вопросов, не нужно собираться после работы на собрания и что-то решать. Тем более, что в онлайн чате все родители присутствуют и могут высказать свое мнение. С первым ребенком такое общение было через группу в вайбере, что мне очень мешало, т. к. по работе мне так же приходили сообщения в вайбер и я часто теряла некоторые сообщения. Важные объявления по садику приходят оповещением на телефон. А еще в приложении есть видео наблюдение. Могу в любое время зайти и посмотреть чем занимаются дети. А еще есть архив видео, можно посмотреть в записи как у ребенка прошел день. И если возникает конфликтные моменты, их все можно отследить на видео. И еще, каждый день в приложении воспитатель выкладывает подделки ребенка и они там сохраняются в отдельную папку, можно в любой момент все скачать. Проблем со скачиваем у меня не возникало.