Пистолет клеевой Hammer GN-06 - Отлично!
Давно хотел купить себе нормальный клеевой пистолет.
Но все как-то не доходило дело до этого, пользовался дешёвым из Ашана. Уж и КЗ на нем ловил, знатно хлопнуло, и поплавился он прилично. Но вот настал тот миг, когда у него треснуло что-то внутри и кнопка перестала нажиматься. Это был сигнал, знак свыше!
Муками выбора не страдал, ибо случайно наткнулся на инфу, что в природе есть беспроводные (условно) пистолеты. А с учётом того, что пользуюсь им относительно редко, то денег много тратить не готов. 1000, плюс-минус пару сотен. Но чтоб с кейсом.
В итоге наткнулся на Hammer GN-06, цена по акции была 1140.
И это с кейсом и стержнями в комплекте.
Ок, заказал, получил.
Ко мне он прибыл вот в таком виде...
Красочный рекламный ободок с перечислением всего-всего-всего...
Сам кейс достаточно компактны, ушки-защелки хлипкие, проверяйте при получении, были жалобы на отломанные. У меня было все ОК.
Внутри ...
Сам пистолет...
... он, кстати не суперлегкий, как мой прежний, но и не тяжёлый, рука не устает его держать...
Сбоку краткие ТТХ и серийный номер, который понадобится позже
В комплект входят 2 дополнительных сопла...