Корм для кошек Royal Canin - Корм пришелся коту по душе
Целый год наш кот питается этим кормом, берём для стерилизованных, чтобы меньше калорийности. Не смотря на это за год, кот отъел пузико. Перешли на royal canin легко, не было привыкания.
Кушаем с удовольствием. И запах у него не сильно резкий, пахнет приемлемо для кошачьего корма.
Сейчас можно приобрести большую пачку 4кг по классной цене - 1797.
Мы приобретали в конкретном магазине, но думаю, во многих сейчас скидки в честь черной пятницы.