Автомобиль Skoda Kodiaq кроссовер - Лучшее от SKODA
Могу сказать с уверенностью: если вы еще не нашли свой идеальный автомобиль, то KODIAQ - именно то, что вы искали!
Вместительный, экономичный, комфортный и просто замечательный! Очень удобен в управлении, маневренный, комфортен для всех пассажиров. Обычно я, как любой водитель, не езжу на заднем сиденье, но при поездке в Питер пересела назад. И знаете, очень комфортно. Даже если у вас высокий рост, вы с комфортом займете место на заднем сиденье! Очень удобен пакет для сна, это просто находка! Дочери (10 лет) очень нравится панорамная крыша, рассматривать звезды - самое то!)))
Два вместительных бардачка (простите, очешник и перчаточный ящик), весьма приятно удивило, что в водительской и пассажирской двери есть зонтики! Автомобиль оснащен всеми ассистентами движения, а ценник на ТО очень приятно удивил!
Могу сказать одно: попробуйте, вы не пожалеете! Это самое лучшее, что мог изобрести автомобильный концерн! Мой большой респект марке SKODA!