Работу на дому по сборке шариковых ручек "Канцтовары" (Россия, Воронеж) - РАЗВОД
Присылают на почту сомнительное предложение о работе: "Здравствуйте. Спасибо за обращение!
Вам будет интересна сборка простых шариковых ручек на дому с оплатой 20.000р за 10-12 дней? В месяц более 40.000р. График свободный. Если да, то я отправлю вам сайт с подробными условиями. "
Затем отправляют еще более сомнительный сайт: "Спасибо за ответ!
Вот сайт. [вырезано модератором]
Там все подробности и инструкции."
А дальше, как предполагается, хотят получить деньги (якобы за оплату почтовых услуг) и на этом послать куда подальше.
Не первый раз наблюдаю попытки такого [цензура], БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ!