Сыр Valio "Чеддер" - Мало назвать сыр Чеддером, нужно его создать!
Добрый день!
Потянуло меня в сторону сыров Valio, и на этот раз я нашла этой марки Чеддер.
Упаковка нарезки стоимостью 139 рублей. Дороговато для меня, но такая есть мечта - найти вкусный Чеддер.
Информация о производителе и составе.
Сыр мне понравился, но это не Чеддер, а его близкий родственник. Нарезка хорошая, тонкая. Пластины отделены между собой прозрачной пленкой. Цвет теплый желтый, типично сырный.
Вкус - умеренно соленый, без отклонений к остром сырному привкусу.
И к сожалению, не похожий на вкус, присущий Чеддеру, не имеющий тонкий ореховый намёк, плавно переходящий то к кисловатому, то к остром.
Сыр не вызывает брожения в ЖКТ, отлично усваивается и хорош в любое время суток. Отлично и красиво плавится.
Вот так.
Спасибо за внимание! Берегите себя!