Парк развлечений "Остров мечты" (Россия, Москва) - Нам понравилось!
В начале августа ездили в Москву с семьей, так как это уже не первая поездка и Красная площадь, Воробьевы горы и ВДНХ смотрены-пересмотрены выбор для прогулки пал на парк развлечений "Остров мечты". Тем более такие парки не каждый год открываются.
Билеты лучше покупать онлайн, что бы не стоять в очереди. Так как решение было спонтанным, билеты были приобретены по дороге в парк, благо проблем с этим сейчас нет - телефон всегда под рукой.
Сам парк очень чистенький, ухоженный, очень много аттракционов, рай для тех кто любит фотографироваться. Почитала отзывы, пишут что дорого. Я конечно согласна, возможно дороговато, но это парк не для ежедневных прогулок, а при посещении столицы раз-два в год, вполне себе можно позволить такое удовольствие.
Здесь же можно и по магазинам прогуляться, на аттракционах покататься, очень порадовали аниматоры которые развлекают публику. Дочка была в восторге!
В общем мы ни разу не пожалели о своем решении посетить данный парк и вам советую!