Гель-пенка очищающая 4 в 1 Faberlic "N 4 W" - Просто средство для умывания
Гель-пенка очищающая 4 в 1 Faberlic "N 4 W" - еще один продукт в новой серии.
Данное средство, как мне кажется, в большей степени ориентированно на аудиторию молодёжи.
Это естественно, ведь у подростков часто начинаются проблемы с кожей. И их надо решать, конечно, комплексно. Но и косметические средства в арсенале присутствовать должны.
На обратной стороне тубы есть информация о том, для чего предназначена гель-пенка.
Всё логично - для очищения кожи.
Черный колпачок надежно закрыт.
Нужно отломить защитный клапан, чтобы открыть средство.
Удобный дозатор.
Я прибрела гель-пенку очищающая 4 в 1 Faberlic "N 4 W" в паре с  .
Средство не плохое, будем пользоваться всей семьей.