Отель Long Beach Harmony 5* (Турция, Аланья) - Для отдыха с детьми-лучший вариант.
Шикарный отель для семейного отдыха, особенно с детьми. Места много для детских развлечений, аниматоры, карусели, горки, все супер. Много ресторанов- баров.
Минус лично для меня- очень много приходиться ходить из за большой территории, у нас получалось 12-15 км за день, конечно все из за ребенка, которому все интересно каждый день.
Отдельно выделю бар в корпусе Harmony под названием Terassa, и конечно бармена Фатиха. Он сделал наш отдых ещё более приятным-отличные коктейли как детские так и взрослые на любой вкус, чем честно заработал свои чаевые.
Обязательно вернусь по возможности.