Таблетки для отказа от курения Sopharma "Табекс" - Помогают бросить
Мы с мужем решили бросить курить, сначала попробовали прыскалки в рот, результата ноль, решили взять разрекламированные таблетки Табекс.
Упаковка удобная, все расписано сколько таблеток пить с каким промежутком времени, каждые несколько дней доза уменьшается и в последний 21 день последняя одна таблетка.
По описанию вы должны отказаться от сигарет на 5-6 день, так и было. Отказались, но покуривали в компании когда выпивали, но спустя 7 месяцев где то мы оба снова закурили в отпуске, ну и как приехали решили по такой же схеме снова попробовать. И вот второй раз нам уже не помогло, так и лежит недопитая пачка. Совет - если вы бросили курить, то больше не балуйтесь, ни одной сигаретой, затянет снова быстро .