Вино игристое белое полусладкое Barons de Clary - Выше ожиданий
И снова - здравствуйте!
Когда ещё, как не в новогодние праздники можно напробоваться столько шампанских и игристых вин, что и не сосчитаешь. Тем более, что выбор сейчас очень большой, как дорогих, так и не очень.
Одно из них - это игристое вино Baron de Clary полусладкое белое.
Судя по информационной наклейке, вино изготавливается во Франции из белого отборного винограда, и розливается там же. И произведено было ещё в марте месяце.
Изготавливается эксклюзивно для сети магазинов Лента.
Акцизная марка присутствует.
Пробка, что встречается очень редко, пластмассовая и, несмотря на то, что игристое было тёплое, открылась легко и даже не выстрелила.
Охладить вино не успели (по правде сказать - забыли), поэтому решили добавить замороженной клубники. Пенится очень сильно (опять же, может из-за теплоты), на пена быстро спадает.
Клубничка в фужере смотрится изумительно.
Газация несильная, пузырьки почти не выделяются, приятный ягодный аромат. На вкус сладкое с еле заметной кислинкой. Так как вино было комнатной температуры, то клубника успевала разморозиться и охладить вино, да к тому же дополняла вкусовые качества вина.
В итоге, несмотря на то, что игристое изготавливается для Ленты, что немного смущало при покупке, вино нам очень понравилось.