Пряники "Яшкино" классические - Не плохие
Добрый день, пряники Яшкино классические во взбитой глазури в форме кружочков, цветочков и сердечек нам понравились. Пряники рассыпчатые, в меру сладкие, красивые по форме, ванильные, воздушные.
Пряник свежий, режется легко. В разрезе пряник светлый из заварного теста.
Глазурь воздушная, хрупкая и вкусная.
Пол пакета пряников смели за вечер.
С собой на работу не получится взять, пряники до завтра не доживут))
Очень жаль, что в составе несколько Е-шек, неужели без них никак(
Общая оценка будет 4, за Е-шки снимаю балл.
Вес упаковки 350 грамм.
К покупке рекомендую, за вкус, форму и свежесть продукта.
Приятного чаепития!