Фильм "2025 поле битвы" (2020) - Лупоглазики прилетели! Прячься!
Первые пятнадцать-двадцать минут - это калейдоскоп персонажей. Сколько их всего я считать не стал, но быстро понял - понапихали их сюда для того чтобы показать - вона скока мы актёров привлекли! То, что этих актёров с первого курса театрального выгнали толерантно умалчивается. Наверное потому, что и к режиссёру можно такую же претензию предъявить. Ну, а сценарист вообще нигде не обучался. А может наоборот, переучился у классиков, но так и не понял, что если берёшься рассказывать историю, в которой много персонажей, нужно или просто их обозначить и потом быстренько отправить в пасть какому-нибудь монстру, или раскрывать. А то получилось, что этот алкаш к бывшей пьяным спать на полу приходит, тот задумчивый до волосошевеления, третий просто в странных штанах, а четвёртый чего-то очень хочет.
С другой стороны, кинцо-то не про них, а про инопланетян, кои в очередной раз прилетели поработить-уничтожить-почикать на органы, всех, кто в этом захолустье окажется. Им же, инопланетянам, глобус не доступен, они не знают, где на нашем голубом (это не ругательство) шарике людишек по-больше водится. В городах, например.