Книга "Шелкопряд" - Роберт Гэлбрейт - Хорошая, легкая книга
Добрый день!
Прочитала сначала книгу этого автора "Зов Кукушки". Ненавязчивая хорошая детективная линия.
Решила продолжить чтение этой серии. Вторая книга "Шелкопряд" - затянуло чтение. Этот детектив отличается от первой книги, можно сказать, значительно.
И убийство само, и расследование, больше подозреваемых.
Но мне больше всего нравится прослеживать как развивается любовная линия между главными героями на фоне проведения расследований. По крайней мере, я надеюсь, что между ними что-то возникнет...) Вообщем, серию про детектива Корморана Страйка я еще не дочитала, но в хотелках стоит к прочтению.
Рекомендую к прочтению, как легкий детективный жанр.