Семена Удачный урожай Земляника ремонтантная крупноплодная "Алый огонек F1" - Отличные семена, хорошая всхожесть
В этом году решила вырастить из семян крупноплодную землянику. Из 10 шт. взошло 7 семян, что в принципе уже не плохо. Семена сеяла в контейнер с землёй на поверхности которой был снег, а затем убирала в холодильник на нижнюю полку на две недели. После того как вынула из холодильника семена, держала под лампой для растений. Контейнер укрывала прозрачным целлофаном чтобы он удерживал влагу. Сеяла в феврале, а в мае уже небольшими кустками пересадила в огород на грядку. Растение быстро окрепло, месяца через полтора уже зацвело. Сейчас в августе еже довольно хорошо сформированный кустик, цветёт непрерывно, ягодки сладкие. Цветоносы очень крепкие, торчащие вверх. Что мне очень нравится, ягоды после дождя не гниют.