Термопот Hottek HT-973-201 - Незаменим для большой семьи
Привет, дорогой читатель! Сегодня хочу поделиться впечатлением от использования термопота. С проблемой нехватки объема чайника при сборе всей семьи мы сталкивались уже давно, и в качестве решения этим летом решили приобрести термопот. При выборе обращали внимание на объём и наличие функции блокировки включения без воды (для наших рассеянных домочадцев это очень актуально). После нескольких месяцев использования от получили только позитивные впечатления - вода быстро нагревается и долго остаётся горячей, что подходит для любителей долгих чаепитий) также мне нравится, что можно выставить температуру подогрева и не кипятить заново однажды вскипяченную воду а просто подогреть ее до необходимой температуры - очень удобно, не нужно разбавлять чай или ждать, пока он подостынет, можно сразу смело пить, не боясь обжечься. Места много не занимает, дизайн у него приятный, удачно вписался в нашу кухню.