Скраб для душа Lush "Апельсин" - ⭐️оранжевое солнце, оранжевое небо, оранжевый скраб, оранжевая я! ❤️‿❤️
Приветствую, дорогие подписчики и все заглянувшие читатели!
Данный отзыв посвящен скрабу для душа  "Апельсин"
Я очень люблю скрабы, практически все. И очень редко, когда случается мне что-то не нравится. Этот скраб из сезонной зимней коллекции, приуроченной к Новогодним праздникам. Я его приобрела в  вместе с другой их продукцией.
Внешний вид:
Стандартная разлито в их фирменную черную банку, с винтовой крышкой.
У меня объём 330 грамм, но есть ещё и 665, но это уже очень огромная банка и цена соответственно почти в два раза выше. Сам скраб яркого апельсинового цвета, консистенция не очень густой пюрешки и кристаллы соли отчётливо видны.
Аромат очень приятный, многим напоминает фанту, да что-то есть... Он не пахнет именно свежими апельсинами или свежевыжатым соком. Близкий к магазинному апельсиновому соку или еще напоминает апельсиновые конфетки, такие были в детстве, шипучие, но не показался мне синтетическим. И он уже более сладкий и без резкости. Мне очень понравился, вкусный.