Фильм "Приключения олененка" (2018) - В мире диких животных...
Не ждите, что этот фильм - сказка. Хотя, если прочитать только его название, то впечатление складывается именно такое.
Это научно-познавательный фильм о дикой природе Севера.
Снят красиво, даже очень.
Много информации, которая полезна людям всех возрастов.
Кстати, приключениями именно олененка этот фильм назвать сложно. Очень много рассказано и показано о других зверях, которые его окружают. Я бы вообще фильм назвала иначе.
Мир дикой природы суров, как собственно и вся наша жизнь на этой планете. Но он и насыщен. Этот фильм как раз покажет, как звери выживают в разных условия, их повадки, пищевые цепочки и даже борьбу за власть.
Стоит отметить хороший перевод и отличную озвучку. Диктора слушать приятно, говорит он с выражением, делает нужные паузы.
Снимали фильм французы и финны вместе.
Получилось отлично.
Смотреть 100% стоит.
Не пустое кино, которое точно оставит в голове нужную информацию о нашем окружающем мире!