Мультсериал "Везуха!" (2011) - Поняла, что ничего не поняла
Когда дети ложатся спать, иногда телевизор продолжает вещать канал "Карусель" до позднего вечера. Несколько раз я обращала внимание на весьма необычную и бодрую заставку мультфильма, но выпуск не смотрела.
И вот свершилось ужасное-сегодня я посмотрела серию этого шЫдевра.
Сюжет был таков: в гости к мальчику приехала бабуля с авоськой непривычных для городского ребенка овощей (репа, тыква). Наварила бабуля из них супов-каш, а ребенок их есть не хочет. Пока всё идет нормально, да? Да. А вот дальше я потерялась...
Явился фиолетовый говорящий кот и со словами "а потом суп с котом" начал исполнять рэп (?) и паренек съел под этот адский перфоманс суп из тыквы.
Суп съел-кот пропал. На поиски кота он отправился со своей собакой, у которой почему-то рыбий хвост. Кота не нашел, решил его приманить супом из тыквы, а у бабули овощи закончились.
Вы знаете, дорогие любители моих неинтересных отзывов, у меня после просмотра в голове крутились мысли вокруг наркомании, психических растройств и прочих неприятностей, связанных со "свистящим чердаком".
Графика-это отдельная песня. Неподвижные детали (фон) выполнены фломастерами и гуашью на уровне ребенка 4-5 лет, никакой перспективы, никаких теней. Просто убийственная двухмерная картинка. Движения героев неестественные.