Сериал "И миллион звезд падет с небес" (2018) - Я влюблена
Это довольно странно наверное, но я решила писать отзыв не в конце, а дополнять его в течении каждой серии.
По описанию я решила, что герой не убийца, но (я сейчас в конце 2-ой серии) ощущение, что именно так и есть, в конце второй серии аж муражки прошлись! Очень интересно, смотрим дальше
Аааа… его взгляды, это просто ааа!! Муражки! Вот же шь... полное ощущение, что убийца ким му ён, но и в тоже время полностью уверена, что это кто-то другой... а, классная дорама!
А, и да, лучше смотрите с субтитрами, какая бы харошая озвучка ни была (грин ти, или особенно софтбокс!), к ак бы не старались «озвучивальщики», они не передадут тех эмоций которые дают нам сами актёры…
Ух, как же меня раздражают вот эти подрудружки ггероя которые влюблены в него и ненавидят потом ггероиню, потому что та якобы увела его у неё (во всех дорамах, и это не исключение)
Аа... блин, вроде ничего страшного не происходит, но всё равно как-то стрёмно, наушники вынимаю, что бы не слышать этой дурацкой зловещей музыки…