Citilink.ru - интернет-магазин "Ситилинк" - Работа с клиентами на 0.
Решил оставить свой отзыв чтобы помочь другим. Заказал в субботу монитор и системный блок в сумме на 111 тысяч рублей, заказал доставку на среду c 10до15-00 в среду мне звонят без 20 минут 15-00 и говорят проверили системный блок всё хорошо когда вам доставлять я говорю не понял заказывал на среду, а вы только проверили на что мне было сказано что это была предварительная запись и тут я чуть не взорвался но сдержался говорю оператору, а почему звоните только сейчас у вас была куча времени предупредить меня заранее на что он извинялся и сказал что поговорит чтоб мне дали компенсацию бонусами за ошибку я согласился и договорились о доставке на субботу.