Компания ПрофиМастер (Россия, Санкт-Петербург) - [цензура]
Решили поставить вентилятор в ванную помощнее.
Всех дел было отключить электричество, утопить новый вентилятор в уже имеющееся отверстие, подключить его к сети. Даже выключатель от вентилятора устанавливать не нужно было, т. к. решили установить его после укладки новой плитки.
Позвонили в компанию ПрофиМастер, спросили у девушки оператора стоимость - ответила от 640 рублей.
ПОЛНОСТЬЮ описали работы, которые нужно было произвести. Девушка сказала, что мы точно уложимся в 1000 рублей. Оформили заказ.
На следующий день пришел мастер, возился час, просверлил в одном месте стену насквозь, изоленты у него не было, потерял одну часть от выключателя (сколько искали не нашли и пришлось покупать новый выключатель для вентилятора, с резиновой кнопкой).
В конечном итоге дал наряд на 6700 рублей!!!! Я даже цифры не поняла сначала. Заплатила 670 рублей.
Отказалась платить, позвонила их оператору - совершенно неадекватные люди.
С тем же успехом можно было написать и 60 тысяч 700 рублей.
Больше всего порадовал пункт установка вентилятора 3990 р. - это за то, что его из коробки вынули и в отверстие вставили????
В общем платить такую сумму отказалась. Заплатила 1500 рублей, так из компании позвонили и потребовали от мастера выполнить демонтаж!!!! 1500 р. никто не вернул.
Слов совсем нет!!!