Ресторан "Подстреленная гусыня" (Россия, Санкт-Петербург) - Самый обычный бар с широким пивным ассортиментом, при этом, в наличие много чего нет
Предвкушая очередное закрытие всех питейных заведений из-за второй волны короновируса, мы решили побаловать себя вкусным пивом и чешской кухней, не выезжая за пределы .
Да, горький опыт с французским супом в  меня ничему не научил, и я еще надеялась, что уж с чешской-то кухней в Санкт-Петербурге сумеют справиться.
Выбор пал на пивную «Подстреленная гусыня».
Как я поняла, у этой компании в Санкт-Петербурге несколько заведений, и, несмотря на один сайт и меню, у каждого адреса своей название.
Бар находится в подвальном помещении. Сразу при входе посетителей встречает закуток с оригинальным освещением в виде труб.
Когда мы пришли, посетителей в зале было немного. Но к вечеру бар заполнился полностью. При желании здесь можно посмотреть трансляцию футбольных матчей.
В меню большой выбор пива, но не все есть в наличии.
Меня сразу прельстил пивной сет из 5 сортов на выбор.
Правда, я не большой любитель пива, поэтому из всех принесенных, мне понравилось только одно – вишневое Кастл Руж, которое я и продолжила пить, так как ни Пина Колады, ни глинтвейна в наличии не было…
В плане еды мне очень хотелось попробовать .