Сковорода для блинов Tefal "Premier" - Теперь блины готовлю чаще
Добрый день, недавно были праздники и на Старый Новый Год мне подарил муж сковородку, которую я заранее выбрала.
Хочу сказать одно, это не сковородка это теперь моя правая рука!
Очень удобная в использовании, блинчики не пригорают а приобретают нежный зажаристый цвет, что очень апетитно выглядит . Не могу Не отметить и ручку сковородки, очень удобная, не нагревается, что можно часто встретить сейчас в посуде.
Сама сковородка без никакого запаха материала, без никаких дефектов, очень приятная в использовании. Очень легко моется, Что не может не радовать. Блинчики не подгорают, хоть даже если и оставить на время подольше чем нужно! я довольна, хочу преобрести такую маме!