Фильм "Так я женился на анти-фанатке" (2016) - Комедия это когда смешно, а любовь?
Посмотрел еще один совместный китайско- корейский фильм, правда на этот раз комедийный фильм, а может любовь комедийная, кому как понравится. Хотя по жанру романтической комедии подходит на 100 процентов. В отзовике есть много отзывов, про разные фильмы, поэтому легко найти разные жанры. Правда не всегда фильм оправдывает ожидания, на этот раз больше наверно фильм для молодежи, чем для таких как я, хотя мне тоже иногда хочется настроение себе поднять.
Тема любви наверно никогда не устареет, всегда будет популярной и актуальной, но вот как эта любовь случается, наверно для многих будет интересно. Если говорят от любви до ненависти один шаг, то на этот раз оказалось от ненависти до любви очень близко. Не знаю вообще то, говорят так или нет, но ведь бывает такое же, что привычка тоже может превратиться в любовь, особенно когда видишь этого человека каждый день на протяжении длительного времени.