Фильм "Невеста на рождество" (2019) - Можно глянуть
Приветствую всех заглянувших на мой отзыв!
Мы продолжаем смотреть новогодние фильмы. Да, да именно новогодние, ведь о Рождестве тут только слово. Все остальное похоже на то как мы готовимся к этому празднику, начиная выбора елки и другое. А вот еще похожий фильм на такую тему, который нам больше понравился
Снят фильм американскими кинематографами странами Канадой
Хронометраж фильма составляет почти полтора часа
Жанр в котором снят фильм это мелодрама
Действующие лица:
Джони, Дэвид, Уиллоу Петерсон, Остин, и др
Сюжет
Работает в гостиничном сервисе и берется за проведение свадьбы своей сестры
Актерский состав следующий
Рэйчел Ли Кук, Бенджамин Эйрс, Кристи Бурк, Чилтон Крэйн, Джесси Мосс, Лина Ренна, Линден Бэнкс, Билли Вискман, Джилл и др
Запомнившиеся выражения
моя работа не опаздывать на работу
кто захочет жениться в сарае?
иду на встречу чтобы ослепить партнером своим умом переливая из пустого в порожнее
Воспоминания - это то, чем мы греемся холодными ночами
Сколько елок ты взяла?
Деревня Санты будет ревновать
он мудрый, но не он за это платит
Общее впечатление