Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Отлично
Неоднократно делала покупки в магазине Плеер. ру, как в самом удобном магазине недорогой и качественной бытовой техники.
Купленные несколько лет назад предметы бытовой техники до сих пор радуют своей работой. Поэтому когда возник вопрос о покупке нового телевизора, снова обратилась в Плеер. ру. Сделав после 19 часов всего один звонок и уточнив отдельные моменты, на следующий день в обед я стала обладателем свежайшего, дата производства - октябрь 2020, телевизора. Хочу отметить четкую работу консультанта и менеджера, трубка снимается буквально после первого гудка. Консультант моментально дает ответы на все вопросы. Соединение с менеджером по приему заказа происходит также за секунды, заказ оформляется моментально. В связи с тем, что магазин уверен в качестве своих товаров, на выбор покупателя предлагается всевозможная проверка приобретаемого товара. Товар был доставлен курьером до квартиры. За 15 минут был сделан звонок о прибытии. В присутствии курьера была вскрыта упаковка и произведен визуальный осмотр. Никаких претензий к товару, курьеру, магазину не было. После оплаты товара был получен кассовый и товарный чек. Считаю, что процесс покупки товара 656847 прошел идеально. Выражаю благодарность коллективу магазина Плеер. ру за четко организованную слаженную работу. Рекомендую этот магазин для покупок.