Фильм "Исчезнувшая" (2014) - Иди и люби свою жену
По общему сюжетному строению похоже на "Преступление и наказание" - внешне всё держится на детективной кровавой истории, но внутри неё развивается острый психологический сюжет, который куда важнее внешнего.
По поднятой проблематике напрашивается сравнение с "Любовь и голуби": почти мистическая жесть брака. Что есть брак? Как его сохранить, если это невозможно? Ответы, конечно в двух фильмах разные. Исследование брака - вообще редкая тема для кинематографа.
В первую очередь это лихой детектив.
Во вторую - психологический триллер.
В-третьих, это Дэвид Финчер. А значит, яркие актеры, безупречный кадр и много эротики (ну это на любителя)