Компания по бурению скважин "Нептун" (Россия, Королев) - Нормальная компания
Позвонил по городскому номеру. Ответил. на мобильном номере Семен. Уточнили по приблизительным ценам на скважину и кессон. Согласился с предложенной предварительной ценой. В момент вызова все установки были заняты, попросил позвонить через два дня, чтобы обговорить дату работ. Никто не позвонил, еще через два дня позвонил Семен, и сказал что они выезжают к нам. Поскольку в месте бурения никого не было, то сообщил об этом. В ответ сказали "ну ладно" и повесили трубку. Больше никто не перезванивал. На звонки и СМС, Семен не отвечает. При попытке позвонить на городской номер, также никто не отвечает и вызов сбрасывается.
Добавлю, После размещения отзыва, в течение часа отзвонился сотрудник компании и предложили еще раз мне перезвонить вечером для согласования времени приезда. О результатах выполнения работ напишу дополнительно.
По итогам приезжали сотрудники, пробурили скважину на воду. Сделали быстро и качественно. Если б не первоначальный негатив был бы все отлично. Изменил свой отзыв поскольку действительно одна из самых адекватных по ценам компаний с компетентными сотрудниками.
Спасибо.