Мыло для рук "Алабино" Creamy - Отлично смывает грязь
Доброго времени суток)
Посетив очередной раз магазин Фикс Прайс на полках я увидела жидкое мыло creamy tropical манго и папайя и цена в 55 рублей за 1250 мл прям заманила.
Упаковано жидкое мыло в мягкую упаковку.
После покупки для удобства переливаю его в бутылку с дозатором.
Конститенция довольно жидкая, но при этом хорошо пенится и отлично смывается. Отлично устраняет загрязнения. Имеет приятный аромат, у меня и мужа аллергии не вызвал.
Данное жидкое мыло хватило на 3 месяца для семьи из 2х человек.
Жидкое мыло Creamy Liquid soap к кокупке рекомендую отличный бюджетный вариант.