Термопот Atlanta Edge - Очень нужна вещь
Я раньше не понимала как это удобно, у тебя всегда есть горячая вода.! Не надо ставить чайник, не надо ждать пока он закипит. Это просто находка ! качество отличное. Главное не забывать вовремя дополнить воду ! а то будешь стоять около него и ждать пока вода нагрется. А так очень удобно, особенно с утра, когда очень мало времени, опаздываешь на учёбу или там на работу. И не надо ждать чайник, захотел кофе или чай, подошёл а вода уже нагрета, тёплая и не надо не сколькл ждать)вот именно это огромный плюс, в принципе из за чего и нужен термород, чтобы экономить свое личное время )которое у нас на вес золота!!!))) Я всем советую, не пожелеете.
Даже не давайте, берите и все!)))))все просто супер!!