Колбаса вареная Великолукский мясокомбинат Молочная ГОСТ - Средненькое качество и вкус нехороший
Когда-то покупала "Докторскую ГОСТ" колбаску Великолукского мясокомбината,
вполне приличная была.
Поэтому я решила, что и "Молочная ГОСТ" будет не хуже, однако, просчиталась.
Удивилась, что из всех 38 отзывов только в одном вкус был указан в недостатках.
Теперь и я поддержу того автора.
Купила я батончик весом пятьсот граммов:
Составом поинтересовалась еще в магазине:
Категория Б, никаких посторонних мясных ингредиентов, нет животного белка,
сои, пищевых волокон... Все очень хорошо выглядит.
Для чего батон колбасы перетянули веревками не понятно, видимо, под "Вязанку" подделываются))
Первое, что меня поразило, это нарушенная структура колбасного фарша.
На срезе явно видна слоистость:
Причины тут две:либо сильно нарушена технология, либо этот батон колбасы был заморожен и затем разморожен.
Следующее, что я отметила-это сальность колбасы, что странно для Молочной.
Даже на ноже остался слой жира:
Сначала предполагалось, что колбаса пойдет на бутерброды.
Но вкус мне совсем не понравился.
Почему-то колбаса мне показалась сначала сладкой, а потом, распробовав, я поняла, что она еще и пересолена.
В общем, сладко-соленая, что вряд ли понравится кому-то.
Потом я решила использовать колбасу в жареном виде,
пару кусочков на завтрак-и достаточно.