Книга "Раковый корпус" - Александр Солженицын - Актуальная книга в наши дни
Солженицын "Раковый корпус".
Сегодня дочитала очередную гениальную книгу Солженицына. После прочтения в голове столько мыслей... Солженицын много писал о войне. концлагерях, а но это другое - здесь тоже смерть, но от болезни. страшной болезни - РАКА.
Повествование ведется о нескольких месяцах жизни людей, находящихся в одной палате и борющихся с одной бедой. Люди разных социальных слоев, разного достатка и разных профессий. Всех их объединяет - РАК, болезнь, которая не щадит ни богатых ни бедных, ни добродетелей ни преступников, ни молодых ни старых.
Книга тяжела для прочтения, задевает за живое, но прочесть ее должен каждый!!!!