Сотовая связь TELE2 - Полное отсутствие сервиса
Сам пользуюсь Теле2 уже несколько лет и на свою беду убедил жену перейти с МТС на Теле2. 23 декабря 2020 года пришли в салон (Москва, Красная Прсеня), оформили необходимые документы, нам выдали симку и сказали, что перенос номера будет осуществлен 31 декабря.
Пришли домой, посмотрели чек, в чеке было указано 2 симкарты. Номер одной из них совпадал с тем, что нам выдали, второй карты нам никто не дал. Связались со службой поддержки через приложение, нам сказали, что они ничем помочь не могут, рекомендовали обратиться в службу поддержки по телефону. По телефону нам сказали, что помочь ничем не могут, рекомендовали обратиться с вопросом в любой салон теле2. Пришли в ближайший салон, нам сказали, что за нами числится только одна симкарта, почему в чеке их две - не знают.
Пришли в тот же салон, в котором заключали договор, где консультант спокойно сказал "Ну может лишнюю карту со склада списали". Т е на нас списали левую симку, которая может всплыть где угодно и вопросы у правоохранительных органов могут возникнуть к моей жене, а всем сотрудниками теле2 плевать на это.