Набор карточек ИП Лерман "Шпаргалки для мамы. Головоломки из спичек" - Интересная игра для взрослых и детей.
Доброго времени суток.
Когда ребёнок взрослеет, то постепенно мир гаджетов его затягивает в свои прочные сети, вырваться из которых современным детям достаточно трудно. Всякими другими игрушками увлечь их становиться всё труднее. Поэтому я всегда в поиске интересных игр, за которыми можно с пользой провести время.
Одной из моих любимых вариантов являются логические игры, головоломки, заставляющие думать и включать воображение. Короче говоря я про игры на сообразительность, которые тренируют наш мозг и развивают способность мыслить под другим углом.
В нашем доме всегда есть интересные экземпляры, могу сама с ними надолго зависнуть, ну и сыну очень нравятся такие игры. Не так давно нашла на WB развивающие карточки с головоломками из спичек "Шпаргалки для мамы". Это набор из 50 карточек, в них интересные логические задания со спичками.
Подходящий возраст для выполнения таких логических заданий 5-12 лет. Но это мнение производителя. Моё мнение немного отличается, напишу позже почему.
Карточки сделаны из плотного ламинированного картона, по размеру они сопоставимы с обычными игральными картами. Небольшой размер позволяет их брать с собой в дорогу, можно взять в гости, в общем куда угодно. Отличный карманный вариант.