Фильм "Перегрузка" (2020) - Перегрузка головного мозга...
Не могу понять, за что ставить положительные оценки этому фильму?
Сюжет? Внезапно на Земле стало холодно. Внезапно появились врата. Внезапно каждый олень теперь способен построить космический корабль, создать свой альянс и творить гопстоп на просторах космоса… Внезапно появились торговцы, контрабандисты и новы дом для человечков, Рея. Ну и новые человеки, реанцы соответственно… Внезапно!
Мало того, что основная линия сюжета скучна, так ее еще разбавляют флешбеками героя. Но и там интересного мало. Избитое клише, где люди готовы убить друг друга ради банки тушенки. Это нормально, это не новость и это в огромном количестве показывали в играх недавнего времени. В хороших играх, где нарисованные модели, а не актеры, играли правдоподобнее, а постановки сцен вызывали интерес.
Актеры! Где вы, актеры? Вас тута нету! Здеся одни бездари и делетанты!) Я отдаю свой Оскар шапке ушанке и ИИ. Наш главный герой, у хоть как то что то пытается сыграть, хоть иногда. Но героиня… Нужен бесконечный талант, чтобы так переигрывать.