Magma-shop - интернет-магазин одежды в Instagram - Полный развод
Полный развод. В Инстаграмме наткнулась на сторис с принятием на работу в некий интернет магазин magma shop. Зашла в их профиль, достаточно активная страница с большим количеством подписчиков, подкупило уже то, что даже много моих знакомых девушку на них подписаны.
Отправила им сообщение, далее развитие событий на скриншотах
После всей этой чудесной переписки у меня возникло очень сильное чувство несправедливости, но я поняла, что особых рычагов давления у меня на них нет
Единственное, что я смогла сделать, это написать отзыв вк, который, разумеется, быстренько удалили, я продублировала его ещё раз, во второй раз меня заблокировало сообщество. Это было очевидно, но попытаться стоило, надеюсь только, что хоть кто-то увидел мое сообщение, если это помогло или поможет хоть одному человеку, то все не зря)
Не ведитесь на обман, на работе деньги должны платить ВАМ, а не ВЫ)