Need for Speed: Hot Pursuit Remastered - игра для PC - Отличная игра в стиле гонок
Как говорится, кашу маслом не испортишь. Я ставлю плюс не потому что это ремастер хороший (он плохой), а потому что это игра хорошая (по сути можно было ставить плюс оригинальной игре 2010 года)! Если вы её по какой-то причине пропустили в 2010 году, то есть повод познакомиться с ней в году новом, правда с оговорчками (об этом ниже). Как ремастер игра могла быть и получше, но осуждать разработчиков за это я сейчас не стану. В целом она стала не намного лучше версии 2010 года (я не знаю, что там пишут полуслепые (недо)обзорщики но улучшения есть, они отчетливо видны если вы запускаете и переключаете обе версии одновременно, а не на роликах на чьем-то там канале на трубе, иное дело, что назвать это каким-то шагом вперед конечно же нельзя и вообще это скорее консольный ремастер а не ремастер для ПК, что так и есть, по сути своей), однако она сумела сохранить весь дух и драйв той самой нфс 2010, за что её и полюбили.