Фильм "Властелин колец: Возвращение короля" (2004) - Завершальная часть трилогии оказалась наилучшей
Решил на этот выходной пересмотреть третью часть "Властелина колец". Вобще этот фильм, как и другие части трилогии, были мне знакомы и раньше. На закате эпохи видеокасет у меня еще была одна касета с этим фильмом в гоблинском переводе. Но тем не менее в этот раз впервые пересмотрел его полностью в так чтоб в нормальном качестве и с обычным переводом полностью. Вобще данная лента - действительно редкое событие в мире кино, и пожалуй, самая лучшая в трилогии.
Не смотря на наибольшую продолжительность сюжет оказался каким то наиболее динамичным и наиболее насыщеным событиями по сравнению с  и  События состоят из двух основных сюжетных линий: с одной стороны это напряженная война с меняющимся ходом событий в Гондоре, с другой - пара хоббитов несущих кольцо. Потмоу на прпотяжении фильма нам показывают то одну, то другую сторону мира.
Еще "Возвращение короля" оказалось самой зрелищной частью трилогии. В нем больше всего сцен битв. При этом битвы максимально уразнообразили всевозможными военными технологиямии вроде катапульт или используемых в них тварей. Количество всяких чудовищ так же весьма разнообразно. Мастера спецэфектов постарались создать все - от используемых Мордором при осаде странных тварей, отдаленно напоминающих слонов и носорогов, до паучихи Шелоб.