Сериал "Волчонок" (2011-2016) - Один из самых суперских улетных сериалов в жанре фэнтези
Ну что можно сказать про данный сериал?! Во-первых я смотрела его под названием "Оборотень" и на кинопоиске он так же идет в русском названии "Оборотень".
Это мой последний сериал из так сказать "подростковых", когда он начался только, по возрасту мне еще был интересен ( параллельно с "Дневниками вампира" ), сейчас я такие уже не начинаю смотреть (про школьников и студентов), ну уже не интересно, возраст так сказать видимо :))) совсем повзрослела.
Сериал конечно отличный, мне понравились все сезоны, всегда все было интересно, предельно ясно, динамично, классный актерский состав, новые сюжеты, много суперских моментов, даже вступительная заставка с музыкой обалденные.
Я думаю советовать нет смысла, так как сериал смотрели все.