Смартфон Lenovo A916 - соотношение цена/качество радует
Покупал себе еще в 2016, загнулся около 6 месяцев назад. В то время было сложно найти что-то подобное этому телефону как по мощности, так и по цене. Дизайн сильно обрадовал: ни один телефон, который я встречал, не имел такой прикольной задней крышки. Я брал версию с минимальной долговременной памятью, но даже этого вполне хватало. Но, в каждой бочке меда есть ложка дегтя, а в данном случае -- целых три (слабая батарея, ненадежный сенсор (его пришлось менять 3 раза) и низкий объем оперативной памяти)