Наушники JBL Tune 500 - Лучшие бюджетные наушники
Покупал себе 2 пары наушников - эти и JBL Tune 500BT (беспроводные по улице ходить). Эти покупал для компа, за свою цену это очень хорошие наушники, возможно здесь не самый глубокий, чистый звук, но для неискушенного пользователя это незаметно. Качество сборки очень понравилось, также хочу отметить то, что эти наушники подойдут для любой головы, так как есть регулировка размера. В наушниках присутствует микрофон и за свои деньги он просто шикарен, звук пусть и далеко не профессионально звучит, но для общения в игре с тиммейтами или с родственниками хватает с головой. Единственный незаметный минус - это не самый длинный кабель, но у меня компьютер прямо под ногами, так что я этого не почувствовал особо.