Шапка мужская зимняя Legion - Очень теплая
Итак, продолжаем готовиться к зиме. У нас опять потепление, но решили больше не тянуть.  у сына уже есть, осталось купить шапку и куртку. В магазинах ничего не приглянулось, пошли на рынок, и, на мое удивление, сын выбрал самую обычную черную шапку.
Эта мужская шапка российского производства, фирма "Легион".
Шапка сверху вязаная (шерсть + акрил), причем вязка очень плотная, с отворотами, получается 3 слоя, не считая подкладки из флиса:
Заворачиваем сначала один отворот:
Затем другой, и... уши в абсолютном тепле. Верхняя часть отворота очень плотная, продувать точно не будет!
Получается, остается только макушка, прикрытая двумя слоями, но и они тоже толстые:
Сзади один шов, который практически не виден, его проще нащупать:
У изнанки свой "фасон":
Сверху смотрится так:
На голове шапка "сидит" плотно. Удобно и легко, несмотря на плотность, одевается и снимается. Отсутствие всяких деталей не будет мешать надевать при необходимости капюшон куртки, которую нам предстоит купить)