Кафе "Pro (f) Testo" (Россия, Калуга) - Отличное место с вкусной едой
Доброго времени суток, уважаемые читатели моего отзыва.
Решила поднять себе настроение хорошей едой. Мне давно рекомендовали ценители одно место в Калуге и вот наконец-то я в него дошла. А, именно, в пельмень-бар Rroftest. Об этом заведении общественного питания и расскажу подробнее вам в данном отзыве.
Находится этот пельмень-бар очень удачно в центре нашего города на Театральной площади. Но вывеска скромная, надо присмотреться, чтоб найти с первого раза.
Обслуживание мне понравилось. При входе встречает человек, который мереет те пературу и фиксирует визит. Помогают раздеться. Официанты обслуживают быстро и вежливо, но не навязчивой. Мне нравится и все устраивает. На все мои вопросы ответили. Это плюс. Придраться не к чему.
Меню не типичное для нашего города. Есть что повыбирать.
Есть салаты, пельмени, прочие закуски и разные напитки. Неплохо и даже тянет на эксклюзив. Цены средние по городу.
Я себе лично заказала пельмени Баренцево море из морепродуктов. Мне все понравилось. Порция большая и разнообразная. Отмечу, что креветки достаточно крупные. Стоит 490 рублей.
В целом мне заведение понравилось. Думаю, что вернусь сюда ещё что-нибудь проденустрировать. Можно рекомендовать однозначно.