Ресторан "Траттория" (Россия, Казань) - Конкретно на Баруди восхитительно!
Прекрасный ресторан Траттория на Баруди. Великолепное обслуживание.
Подробнее, заглядываем сюда изредка, однако, ни разу не разочаровались.
С подругами приходили в праздник. На входе стоит фейс-контроль, что уже характеризует заведение как серьезное. Вход в разные дни может быть платным и бесплатным(мы платили по 300). На входе администратор встретила нас маленькими сладкими вкусняшками в честь праздника (день народного единства был). И она же проводила нас до забронированных столиков.
Сам зал очень приличный, много столиков, можно выбрать ближе к сцене, можно выбрать на втором уровне, можно уединиться в глубине зала. Атмосфера романтичная, приглушенный свет, темная мебель, есть барные стойки и кабинки. Рассчитано и на большие компании, и на свидания.
Нас расположили и принесли меню. Цены для ресторана адекватные. Когда идешь в ресторан, нужно понимать, что за 150 р ты вряд ли наешься, как в столовой. Мой чек вышел около 1500 (салат, десерт, пиццу делили, напитки). Еда отлично приготовлена, вкусная, красиво подана.
Программа класс! Веселый ди-джей, шикаааарное живое исполнение певицы и инструментала. Музыка для дискотеки заводная, мы отрывались как никогда.