Вытяжка кухонная Centek CT-1829-60 - Очень хорошая в работе
Очень понравился дизайн данной модели, так как вся кухонная техника глянцевая хотелось что бы все сочеталось.
управление сенсорное, достаточно чувствительное, легко протирается данная поверхность. Имеет три скорости работы. В помещении шума практически от нее нет, а на улице как будто циркулярный станок работает. У нас стены с нормальным звукопоглащением так что для нас это проблем не создает.
крышка достаточно легко отщелкивается что бы можно было протереть внутри.
запах устраняет очень хорошо. Выбор пал на данную модель из из ее невысокой стоимости по сравнению с другими каминными вытяжками такой мощности. Покупали мы ее в 2018 году за 9000 рублей и остались довольны приобретением.