Сериал "Анатомия страсти" (2005) - Пусть сериал и дальше идет
Настолько умело сплетены самые интересные темы: медицина, интриги, любовь и драмы. Здесь за каждым героем стоит непростая и интересная судьба, а героев так много, что ты просто вынужден иметь 2-3 любимчиков и следить за ними, и если по каким-то причинам пропадает один, то остальные не дадут возможность зрителю перестать смотреть сериал.
Удивительно, как на протяжение стольких лет удается создавать такие интересные медицинские случаи, делать нестандартные повороты событий и строить сюжеты от которых ну просто невозможно оторваться. Главное, что каждый актер начинает, как ординатор и кто-то потом доходит до врача, и зрители просто вынуждены взрослеть и проживать медицинскую жизнь вместе с ними.
Надеюсь он еще долго не закончится!