Электронная сигарета pod-система Smoant Pasito - Отличная POD-система
Пользуюсь Pasito уже 2-й месяц, аппарат полностью удовлетворяет мои потребности, то есть, если бросаешь курить то это точно твой вариант. За время моей эксплуатации мне пришлось поменять 3 испарителя, они очень дорогие, так что лучше воздержаться от покупки испарителя и купить RBA-базу и к нему комплектующие. Что по поводу зарядки, на 1100mAh приходится 5 режимов, аппарат справляется с этими режимами, и держит достойно зарядку в течении дня. При эксплуатации надо учитывать сопротивление испарителя, чтобы испаритель быстро не пришёл в негодность.