Шницель свиной "Ближние горки" - Хорошее мясо.
Задумала я приготовить плов. Забежала в ближайший к дому магазин, но мясо, продающееся в развес, в этот раз мне не понравилось. Поэтому, не имея особого выбора, купила Шницель свиной "Ближние горки". Чаще всего я делаю плов с куриным мясом. Но вот в этот раз захотелось плова именно со свининой. Шницель, конечно, нужно готовить и использовать по-другому. Но, опять же, мне понравилось, что мясо тут не жирное, мы не любим жирный плов. Вот такая упаковка массой 400 гр стоила в нашем не самом дешёвом супермаркете 150 рублей. Полагаю, что в сетевых магазинах этот продукт можно приобрести чуть дешевле.
Не люблю, когда производитель помещает информацию о своём продукте мелким шрифтом на чёрном фоне - совершенно нечитабельно! Ну, конечно, в итоге я всё равно прочла, что свинина эта категории А. И в составе нет ничего, кроме этой самой свинины. Изготовлен продукт в Курской области.
Срок хранения продукта в упаковке и холодильнике небольшой, всего две недели.
Также особо подчёркивается, что мясо производитель использует исключительно с собственных ферм.
Вскрыв упаковку, обнаружила три больших куска мяса. Никакого постороннего запаха нет. Куски свинины хорошие, свежие, нежирные, цвет нежно-розовый.