Компания "Инструмторг.ру" (Россия, Москва) - Обманщики. "Липовые" распродажи.
Заказал 13.12.2020г типа по распродаже инструментов на 2625р с количеством позиций 13шт с доставкой в Н. Н., получил смс с подтверждением. Номер заказа 217375 14.12.2020г сделали отмену заказа. Типа в связи с возросшим спросом мои 13 позиций закончились. ВСЕ 13 ПОЗИЦИЙ. Не одной не осталось. Всё скупили. Ан нет... Весь товар до сих пор на их сайте числится в наличии, только цена уже не по акции. Вот и вся распродажа. Одним словом обманщики. Никому не советую связываться с этими магазином.