Ресторан "Токио-City" (Россия, Москва) - Не понравилось
Сам ресторан в Одинцово понравился, красивый, уютный, единственное - очень замёрзли, так как дуло по ногам с первого этажа, пересесть было некуда, остальные столики были заняты. Очень долго ждали официанта. Первое блюдо - роллы - понравились. Остальные блюда - рис, курица, паста - совсем не «ресторанные», как будто дома сварили обычный сухой рис и спагетти... Пасту принесли более чем через час заказа и то после напоминания, с учетом того, что официанта было «не поймать»... Но что в итоге абсолютно разочаровало - это отказ в скидке в день рождения из-за того, что документы были только как фото в телефоне, ни в одном другом месте (даже не ресторан) таких проблем не возникало, на мой взгляд это просто нежелание её сделать... бонусную карту не предложили оформить, хотя сумма в чеке это предусматривала. Я больше никогда не приду в этот ресторан и никому не посоветую.