Фильм "Виноваты звезды" (2014) - Прекрасный , печальный и очень интересный фильм
Фильм «Виноваты звёзды» действительно заставил меня прочувствовать и проникнутся во всю суть онкобольных, показал настоящую подростковую любовь.
Расширил моё мировоззрение целиком и полностью. Ранее перед просмотром самого фильма я прочла книгу. На моё удивление актеры подобранные на эти роли полностью описали тех персонажей в моей голове, они выглядели так как я себе и представляла, для меня это было максимально удивительно, я совсем не ожидала что фильм будет так грамотно снят, актёрская игра была просто на высшем уровне .
Вся сюжетная линия захватывала меня, мне было интересно на протяжение всего фильма.
Он просто довёл моё маленькое чёрствое сердце да слёз .