Аэропорт Новокузнецк (Россия, Новокузнецк) - мои перелёты "почувствуйте разницу": Лас-Вегас, Нью-Йорк - Франкфурт-на Майне - Москва - Спиченково
С большим трепетом и благодарностью отношусь к данному аэропорту! И отдельное человеческое спасибо тому, кто придумал его там разместить! В Спиченково я бывала стабильно 1 раз в неделю с 1979г по 1985г. Благодаря расположению взлётно-посадочной полосы я теперь почти не слышу ни соседей делающих ремонт, ни соседей играющих на музыкальных инструментах, ни шум капель дождя о карниз, ни обсуждения меня бабушками у подъезда т. е. не жизнь, а малина. И всё благодаря этому "разместителю".
Деревня стоит настолько близко к аэродрому, что самолёты над крышами пролетают с уже (или ещё) выпущенными шасси. Т. е. визуально полное ощущение, что сейчас эта "махина" снесёт крышу. Вы представляете грохот, лязг, гул? Тогда ещё жили в деревне фронтовики и крики были по привычке: в деревне слышалось "ВО-О-ЗД-У-УХ". Это был сигнал, чтоб постараться укрыться или сесть на корточки закрыть уши ладонями и, по-возможности, коленками поверх ладоней. Эта процедура была для того, чтоб постараться не оглохнуть.
Поэтому спасибо большое.