Мыльные пузыри Bigga "Меч" - Веселое развлечение для детей
Приветствую всех, кто заглянул в мой отзыв!
Мыльные пузыри - это одно из любимых увлечений сына, в нашем доме они не заканчиваются. Мыльные пузыри покупаем разные: большие, маленькие, в простых флакончиках... но чаще всего ищем мыльные пузыри интересной формы. Сын любит потом играть пустыми флаконами от пузырей. Вот такие мыльные пузыри мы купили в "Ленте"от торговой марки Bigga. Расскажу сразу о трех видах пузырей.
Мыльные пузыри Bigga "Меч", стоимость по карте - 49 рублей, без карты - 105 рублей. Флакончик с пузырями выполнен в форме яркого меча. Меч огромный - 39 см, объем - 200 мл. Рукоятка удобная, из рук не выскакивает. Палочка в рукоятке держится крепко, не отклеивается, как это бывает с пузырями других торговых марок. Пузыри надуваются легко, одним взмахом палочки. Пузырей получается сразу много, особенно если надувать самостоятельно. При размахивании получается чуть меньше пузырей, но все равно не сравнить с тем, что получается из маленьких флакончиков. Обычно мы такими пузырями пользуемся на улице. Когда дует ветер - очень интересно, пузыри разлетаются по всему двору. Пустой флакончик мы не выбрасывали, ребенок им играет, как игрушечным мечом.