Книга "Хохот шамана" - Владимир Серкин - Объективная реальность
Прочитал все книги - уже давно...
Рекомендую тоже прочесть всё
По сугубо моему личному мнению, Серкин в персонаже своего произведения дальше всех продвинулся в допоняющих постулатах по отношению к Жизни. То есть, он предоставил самую рабочую модель. Кто-то, может быть, с этим согласен, кто-то не согласен. Это не важно. Главное что еще никто такого не сделал, как Серкин. Писателей много. Но, к сожалению, они выдают желаемое за действительное.
Любителей фантастики в стиле Кастанеды, Зеланда, спортзальных "боевых искусств" и т. д. может это произвдение не зацепить.
В книгах Серкина заложен глубокий смысл, и, самое главное, все рабочие практики, являющиеся дополняющими постулатами по отношению к бесконечно долгой жизни. Получится у вас что либо увидеть, повторить, или не получится - это зависит только от вас. Я говорю лично о своем видении и опыте. А как известно, чтобы войти в мир действий и возможностей, нужно быть открытым наблюдателем
Лично для себя добавлю объявление - Если уже есть те, кто "сложил дважды два" - Хохот Шамана и фильм "Револьвер" Гая Ричи, напишите мне на почту Vitaldao (а) yandex ru
Буду рад видеть вас в своих единомышленниках.
P.S. Отвечаю только на адекватные письма.