Творог "Добрая марка" - неплохой творог
Я обычно покупаю творог Сакского молокозавода, но во время новогодних праздников и кучи выходных дней непросто было купить творог, поэтому я пошла в ПУД, и там среди продукции без заменителя молочного жира я выбрала творог 9% Добрая марка производства "Агрокомплекс" Краснодарского края.
Состав идеальный, срок годности 10 дней, это, конечно, больше, чем у Сакского, но меньше, чем у многих суррогатов. Масса пачки 180 грамм, цену не помню) Думала, если не понравится, сделаю сырники.
На вид творог неплохой, не влажный, не сыпется, плотный, но нежный.
Со сметанкой и сахаром получился очень вкусный, поэтому сырников в этот день не получилось)))
Рекомендую творог попробовать, полезных и настоящих продуктов в наше время не так много.