Подводка для глаз Maybelline New York Hyper Easy - Подводка для глаз Maybelline New York
Шестигранный дизайн, бесспорно, очень красив, но на деле закрывать упаковку чуть-чуть напряжно тем, что надо попадать в фаски, хоть колпачок и делает это буквально сам, но все равно есть ощущение небольшой сложности.
Аппликатор моя любимая кисточка. Аппликатор очень упругий и немного короткий. Я привыкла к немного более длинным, благодаря чему они немного мягче, все-таки короткий ворс в любом случае будет менее гибким, чем тот же ворс, но чуть длинее. Простая физика. Именно поэтому в первые дни аппликатор казался мне чуть ли не фетровым, но через неделю он стал в разы мягче и привычнее.
Стоимость около 500 рублей без скидки
Где купить Л'Этуаль, Wildberries, Подружка
Объем продукта 0.6 грамм
Производитель Китай
Оттенок 800 Pitch Black в линейке один, но наличие номера говорит о возможности появления других оттенков.