Пудинг Ehrmann "Эрмигурт" - Ммм. Вкуснятина за завтрак
Здравствуйте, я хочу рассказать от пудинге от фирмы Эрмигурт.
Мне понравилось в нем все. "Шоколадный" я не очень люблю. Я больше люблю "Карамельный ". Сам пудинг очень сытный, в одной баночке 110 калорий.
Это значит, что худеющим его то-же можно ну конечно в меру. Самое главное, что он изготавливается на цельном обезжиренном молоке, без консервантов и растительных жиров.
Его можно давать детям и не бояться нечего. А самое главно, что цена минимальная. Я аот на пример в пятерочке купила по акции за 17 рублей. У кого зарплата как у меня 15000 рублей и есть дети в доме это самые выгодные вкусняшки. По моему мнению это класный, выгодный, вкусный, а главное натуральный.