Книга "Тринадцатый странник" - Марина Суржевская - Неожиданный финал
Именно сейчас, когда идет снег, мне дико захотелось перечитать эту крутую книгу и снова пережить все эмоции.
Довольно таки трудно сказать с этой ли книги у меня началось знакомство с автором или же это была "Я тебя рисую", хоть убей не помню)
Но эта история у меня в разделе (в личном разделе) "Ангеломания", был у меня такой период.
Сложно отнести ее к какому-то одному жанру, я бы сказала это фэнтези, приключения, эротика, триллер, мистика.
Самое потрясающее в ней это финал, он уж точно никого не оставит равнодушными и перевернёт все впечатление о героях, тут же захочется перечитать и посмотреть под другим углом, уверена многие так и сделали. Ну что ж больше говорить не буду, а то получится спойлер. Приятного чтения!