Компания "Ленинградские кухни" (Россия, Санкт-Петербург) - Кухней осталась довольна.
Это моя первая кухня, первый опыт в выборе. Большое спасибо, за помощь в этом деле дизайнеру Михаилу, он провозился со мной несколько часов.
Своей новой кухней я довольна, готовить на ней приятно и максимально удобно. Благодаря верхним ящикам места для хранения очень много. Нижние ящики очень вместительные, туда помещаются самые большие кастрюли и сковородки. Жалко только, что про бутылочницу узнала немного позже, её очень не хватает на кухне.
Сборка заняла 3 дня. Мебель собрал быстро, больше работы было на подготовительном техническом этапе. Сборкой довольна, Спасибо Денису за хорошую работу. Всё аккуратно собрано, давал советы, спрашивал пожелания. Весь крупногабаритный мусор аккуратно складывался, уборка после каждого этапа сборки .
Единственное, что огорчило- это вытяжка. На склад 2 раза привозили нержавейку а нужна была черная. Но в итоге через пару недель нашлась черная, и она меня огорчила. Внешне отличается от фотографий, а именно панелью управления. И это не все её минусы. Вытяжка с фильтрами и без отвода в воздухоотводную трубу. Поэтому когда включается вытяжка из-за воздуха открывается дверь ящика .
Остальной техникой от KUCHE довольна, электрический духовой шкаф с сенсорным таймером и электрическая варочная панель замечательные .
Кухней осталась довольна, всё красиво и удобно. Спасибо за работу!