Набор сковородок со съемной ручкой Tefal Ingenio L1029472 - Отличный набор сковород со съёмной ручкой
В набор входит две сковороды диаметром 22см и 26см и съёмная ручка. Сковороды с антипригарным тефлоовым покрытием. Могут использоваться на плите, в духовке, в холодильнике, так же допускается мытьё в посудомоечной машине. На сковороде индикатор нагрева.
Возможность готовить без масла, без риска что, что-то пригорит.
Так же внешнее антипригарное покрытие для легкости очистки.
Дно сковороды равномерно распределяет тепло.
Съёмная ручка очень крепкая. Случайно открыться не сможет, держится надёжно, и не шатается на сковороде.
Пользуюсь ей уже пол года и ни разу не разочаровалась в покупке. Покупала в Ленте за 1999 рублей. Набор оправдал все ожидания. Советую.