Мультфильм "Пять минут до моря" (2018) - "Пять минут, пять минут… Это много или мало?"
Приветствую всех друзей и читателей отзовика!
В мультфильме "5 минут до моря", речь идет о простом ребенке (девочке), которой мама сказала погреться на берегу пять минут, после чего она снова может купаться в море.
Мы видим, как у девочка долго тянуться эти минуты. Она успевает переделать все что можно и понаблюдать за всеми. Мы смотрим на мир в данном случае, именно глазами ребенка.
Я не могу сказать, что вспомнила себя. Мы каждое лето проводили у бабушке в деревни и смотреть за нами ей было некогда. У нее было другое развлечение (козы, куры, огород и куча голодных внуков). Мы купались и в грозу, и в дождь, приходила помню с синими губами домой.
А вот мои дети скорее всего часто в таком долгом ожидании прибывают. Я как "курица с яйцами" за все переживаю. Вот мне то надо задуматься, о бедных моих детишкам.
Мультфильм нарисован акварелью, возможно кому то не понравится его графика. Меня не напрягло, мне был интересен сюжет.
Этот мультфильм предназначен именно для взрослых. Детям он будет не интересен.
Если есть немного свободного времени, то конечно рекомендую к просмотру.
Спасибо за внимание к моему отзыву!