Китайско-белорусский индустриальный парк "Великий камень" (Беларусь, Минская область) - Очень ценная часть всего города и станы.
во первых Китайско-белорусский индустриальный парк "Великий камень" (Беларусь, Минская область) имеет очень сильную ценность. Так как такое величайшее явления как щёлоковый путь берёт отсюда начало, за счет чего в экономику всей стране поступает большое число иностранной а именно китайской валюты. Так еще и это непосредственно и есть граница с тем же и Китаем. И как мы знаем в Китае очень много людей, и так как это граница с этой страной, то и не удивителен тот факт что тут ну очень много людей. Еще я тут поспрашивал людей и они мне подсказали то что тут можно купит очень качественный товар за крайне низкую цену.