Семга Балтийская консервная компания Натуральные кусочки - Сьедобно
Я конечно люблю рыбные консервы и покупаю их с удовольствием. Но вот больше предпочитаю в томатной заливке. Но вот сёмга кусочками натуральная тоже пришлась по вкусу. Тем более она без масла. Только рыба, соль и все. Поэтому она не потеряла свой вкус. Рыбка в банке вкусная и без лишних вкусов и ароматизаторов. Рыбы в банке достаточно много. Она не гоняется друг за другом. Куски не разваливаются и держат форму. Хоть и нарезана она произвольно. И самое главное консервы не содерат гмо. Что сейчас актуально. Но производители честно ответили, что не использовали гмо. Уважение за это. И произведена из мороженного сырья. Что не критично в данном случае. Поэтому твёрдая четвёрка. И можно рекомендовать. Так я испытал её на себе.