Стиральная машина Hotpoint-Ariston VMSG 601 - Отличная и практичная стиральная машина!
Купил эту стиральную машину более года назад. за время интенсивной службы( 2-е детей, кошка и собака Лабрадор ) проявила себя как отличный солдат на поле боя!
Все вещи не изнашиваются за время стирки.
Есть отличная программа "АНТИАЛЛЕРГИЯ", очень удобно для тех у кого животные или просто аллергиков!
Вмещает 5,5 кг и это я вам скажу не мало!!)))
Находится в доступном( бюджетном) сегменте.
Вроде бы все хорошо, но если бы в нее добавили сушку, было бы очень потрясающе! Конечно она стоила бы гораздо больше, но все же... Хотя, когда вытаскиваешь вещи после сушки, они достаточно сухие и не требуют долгой сушки!
Вывод: советую. Дле дешевенькой машины, то что надо)