Кондиционер для белья Lenor Детский - Для детей
Ленор детский это то что я искала, до этого покупала другую марку( была разочарована, потом напишу отзыв отдельно). Ленор - легкий ненавязчивый запах ( это один из важных критериев моего выбора, к примеру Вернель детский имеет очень сильный запах, приходилось несколько раз полоскать чтоб вымыть его), не вызывает аллергию, после стирки нет ощущения, что кондиционер остался на одежде и его хочется смыть, белье мягкое. Радует, что есть большой объем упаковки, беру 2 л, на упаковке все подробно написано, что данный кондиционер гипоаллергенный, дерматологически протестирован, указан необходимое количество средства для стирки(автомат и ручная). Рекомендую