Чемодан Trolley Case - Ну, чумадан, погоди!
Привет, дружище!
Из-за всемирной пандемии нам не удалось в 2020 году посетить теплые морские берега. Однако мы не стали отчаиваться. Решили встретить Новый год на Черном море. Это все лучше, чем лицезреть опостылевшую тусню по телевизору, одновременно переваривая оливье. Выйдем в полночь на берег, зажгем бенгальские огни и проводим этот чумной год в историю.
Наша семья насчитывает шесть человек. Многочисленные дети растут. Вещей становится больше. Встал вопрос о приобретении еще одного чемодана.
К сожалению, этот необходимый атрибут для любой поездки стоит не дешево. Потому сразу решили выбирать бюджетную модель.
В интернет-магазине "Ozon" нам приглянулся пластиковый чемодан Trolley Case A041.
Он изготовлен из самого дешевого материала ABS, имеет габариты 49*31*76. Производитель, естественно, Китай. Вся информация размещена на упаковке.
Как мы видим, можно выбрать модель различного цвета. Увы, остался только розовый. Пришлось брать его. Я сразу заявил, что розовый чемодан катать не буду. Хорошо, что подросли помощники женского пола, которые с удовольствием справятся с этой миссией.
Не удивительно, что остался только один цвет в продаже. Это обьясняется ценой на товар. Она составила всего 1138 рублей. Первоначальная цена была около 5000 российских монет.