Зубная щетка Colgate Magik - Очень удобная , сама по себе щетка мягкая и интересная для ребенка.
Когда у ребенка появились первые зубки нужно приучать к чиске зубов, гигиена нужна и детям и взрослым. Если чесно дети не любят чистить зубы нужно уговаривать. И мне посоветовала подруга купить прикольную зубную щетку Colgate, говорит ребенок был восторге крычал от радости. Вот и эта щетка появляется и у нас. Были довольные все особено ребенок. Щетка сама яркого желто_ голубого цвета, ручка удобная и гнется в руке даже есть чистка для языка. А самое главное есть держатель для телефона где можно загрузить приложение и ребенок будет бежать и с удовольствием чистить зубы.
Хочу сказать так теперь приятно наблюдать за ребенком когда он чистит зубы.