Выключатель установочный Bylectrica - Простой и симпатичный
Делили недавно ремонт в общем коридоре дома, чтобы не выбиваться из стиля по электроборудованию, решили и там тоже поменять советские выключатели на современные.
У нас стояли настенные внешные выключатели, мы взяли такие же, только фирмы "Bylectrica", серии "Пралеска". КАждый такой выключатель белого цвета, симпатичный, компактный. Клавиша одна, ходит плавно, работает исправно. Конструкция легко собирается и крепится на вертикальную поверхность.
На ощупь материал гладкий, все сделано из пластика. Минус - не предусмотрен вход под внешнюю проводку, приходится самим делать отверстия там, где входят провода. В остальном претензий нет. Щелкнул, и свет горит. Все элементарно, и совсем недорого. Разве что иногда визуально кажется, что выключатели такие хрупковаты, а так все хорошо.