Крем-гель для душа Organic Shop Strawberry - У всех бывают моменты, когда уж очень хочется чего-то вкусненького.
В нашей семье, как и во многих других, обожают клубнику. Именно по этой причине я с удовольствием и нетерпением заказывала это средство для душа.
Только недавно брали , который тоже очень понравился. Поэтому в новой покупке я не сомневалась.
Оказалось, что этот вариант превзошел все ожидания! Он настолько ароматен и "вкусен", что в ванной долго им пахнет, не говоря уже о теле, которое им мылось.
Суну 6 лет и недавно он начал пользоваться некоторыми нашими средствами для мытья и шампунями. Между прочим, состав данной продукции настолько хорош, что эти средства можно применять для деток.
Эти гели я выбираю, прежде всего, по самой главной для себя причине: они не содержат СЛС и парабенов.
Если не обращать внимания на красители, то в составе все привлекательно хорошо.
К тому же, удивительно приятная цена, всего около 200 рублей за объем 500 мл.
Колпачок меня не смущает. Откидываешь и пользуешься. Кому-то больше нравятся подобные средства с дозатором, но для меня важнее не это, а все вышеперечисленное.