Выпрямитель для волос Rowenta Elite Model Look SF1512F0 - Ровные волосы без вреда.
Доброго времени суток мои читатели.
Сегодня хочу поделиться своим новым приобретением для своих волос, но скорее всего для волос своей подрастающей доченьки, которая уже начала интересоваться всякими штучками для ухода.
Встречайте, наша плоечка-выпрямитель.
Поэтому, когда встал такой вопрос чем и как выпрямлять волосы, наш выбор пал на выпрямитель от Roventa.
Безусловно смотрели отзывы. Мне очень понравилось то, что керамические пластины покрыты турмалиновым напылением, что в свою очередь положительно сказывается на качестве волос и их выпрямлении (хоть каждый день).
Сам выпрямитель изготовлен из высококачественного пластика, это сразу чувствуется как он лежит в руке.
Модель очень эргономична и не скользит в руках. Есть регулятор температуры. Максимальная температура нагрева 200 градусов. А также исключен перегрев прибора, так как есть автоматическая блокировка.
Что еще порадовало, так это неприлично длинный шнур, порядка 2-х метров. Шнур свободно вращается вокруг своей оси, что исключает спутывание.
Что в заключении хочется сказать?
Пользуемся довольно часто, очень нравится эффект, который остаётся после выпрямления волос. Волосы остаются прямыми целый день. Нету вот этой электризованности, о которой так часто пишут.
Самый кайф в том, что плойка не занимает много места и её спокойно можно взять с собой.