Писатель Джеймс Хедли Чейз - Классика детектива.
С детективами писателя Джеймс Хедли Чейза знаком уже очень давно, прочитал наверное все, некоторые из них есть в моей библиотеке и сейчас.
Думаю, что не я первый пишу что большинство его детективов читаются как говорят на одном дыхании. Начинаешь переживать за главных героев и никогда не знаешь что их ждет впереди. Романы затягивают и легко читаются, иногда от них невозможно оторваться до последней страницы.
Книги Чейза переведены больше чем на тридцать языков и по моему девять экранизированные.
В общем для меня классикой мирового детектива всегда будут книги Джеймс Хедли Чейза, Артура Конана Дойля и Агаты Кристи, любителям этого жанра рекомендую.