Мебель фабрики Дятьково - Брали "Токио" мебель хорошая. Профессиональный подход к работе Ирины Буйкова.
Всем привет. Живем месяц на новой квартире. Два года назад купив квартиру начали искать мебель. Пересмотрели много чего. Понравилась "Токио" премиум класса Дятькова. На Автозаводской Roomer менеджер Ирина Буйкова грамотно показала и рассказала о коллекции. Белая матовая эмаль гофре и венге . Очень красиво. Оплатили зафиксировав оплату. Зам 2 года цена не поменялась. Ирина всегда была на связи готовая ответить на любой вопрос и помочь. Были сделаны проекты. Пришлось переносить доставку из за рабочих. Ирина все сама организовала, перенесла как нам удобно. Сборщики(3 человека) позвонили заранее, приехали собрали все быстро, чисто . все убрали за собой. Был непрокрас на столешнице на комоде и полоса на дверце от клея. Все оформили сборщики передали куда надо, через 3 недели привезли и поменяли. Все четко. Ирина отзванивалась . Все нравится и сервис и мебель.