Книга "Когда сливаются реки" - Петрусь Бровка - Как поездка на заброшенную ГЭС вдохновила прочесть роман
Последний раз, когда я читала белорусских писателей советского периода - это время совместного выполнения заданий по литературе школьной программы с сыном. Тогда, уже после наших , я заново открыла для себя Короткевича с его дивными описаниями родной природы.
С тех пор, как сын закончил школу - мы буквально "подсели" на поездки по городкам и весям Беларуси. Среди прочих мест нас особенно покорил  и окрестности Национального парка браславских озер.
Во время последнего пребывания на Брасловщине мы побывали на озерах Оболе и Ставок, где в пятидесятые годы прошлого столетия совместными усилиями трех колхозов: Белорусского, Литовского и Латвийского построили гидроэлектростанцию, которую назвали в духе времени -  ".
К тому же, готовясь к этому путешествию я узнала, что этой "стройке века" местного масштаба посвящено одно из произведений Петруся Бровки. И уже по горячим следам впечатлений от увиденного заброшенного разрушающегося от времени строения, прочла в сети роман "Когда сливаются реки" (оценка категорий "Оформление" и "Печать" - условная).
Место, где происходят события описанные в книги немного смещено: примерно на десять с лишним километров северо-восточнее Оболе - на озеро Долгое.