Комод Нонтон - Удобный, вместительный комод
Всем доброе время суток, хочу рассказать о своей покупке- комоде Нонтон. Сразу скажу, собирается очень легко. Человек, который никогда таким не занимался, легко сможет собрать эту вещь. Взяла его, потому что отлично вписывается в интерьер комнаты. Была удивлена качеством, что ничего не поломалось, ничего нигде не ободралось, а это при том, что только на него не ставили... Комод вместительный, туда убралась очень большая куча вещей, которая все время вываливалась из шкафа)) Цена в меру. Вообщем я советую.