Выравнивающий эксфолиант для лица Nivea Make Up Expert с aha-кислотами - Хороший гель
Всем привет!
Сегодня расскажу о необычном продукте - эксфолиант для лица от Nivea с кислотами. Получила товар на обзор от компании.
Это скраб, но с функцией кислотного пилинга.
Кожа выравнивается за счёт :
1. Механики- мельчайшими частицами и
2. Химически - aha-кислоты.
Nivea позиционируют свой продукт как этап подготовки к макияжу, но я бы не стала ограничиваться этим. Обычно кислоты используют вечером. Но тут идёт эффект перед макияжем.
Средства с кислотами могут провоцировать пигментацию. Даже осенью и зимой бывает солнце. Поэтому крем с spf обязателен к использованию после эксфолианта.
По действию продукт мне понравился: выравнивает рельеф, нейтрально пахнет, прост в использовании, хорошо очищает поры.
В общем, продукт рекомендую, но на летний период лучше отложить.
Сейчас - самое время пользоваться такими средствами.
Произведено в Германии.
Спасибо за внимание!