Книга "Один день мисс Петтигрю" - Уинифред Уотсон - Сказка о сорокалетней Золушке. Слишком наивно и утопично
Эта книга была написана в конце 1930-х. По стилю, избытку романтической чепухи и прочих слащавых подробностей вполне может сравниться с книгами Джейн Остин.
Итак, сорокалетняя старая дева Джиневра Петтигрю в поисках работы попадает в дом молодой и красивой актрисы Делисии Лафосс. Для невзрачной, бедной и чопорной Джиневры жизнь Делисии кажется невероятной чередой волнующих приключений и нескончаемым праздником. Пообщавшись с Делисией и ее друзьями, совсем было поставившая на себе крест Джиневра неожиданно открывает в самой себе доселе неизведанные чувства и таланты.
Книжку я купила в «Фикс Прайсе», купившись на аннотацию и вспомнив, что я, кажется, видела экранизацию этой истории. Увы, мне было скучно, а небольшая по объёму книжица читалась слишком уж долго для такого количества страниц.
В наши дни история Джиневры безнадёжно устарела. Да она устарела уже в те годы, когда писалась эта романтическая комедия в прозе! Мы видим какой-то нереальный мир постоянного праздника, роскошных женщин, мужчин, похожих на киноактеров, готовых биться за внимание роковых красавиц. Я не знаю, сколько лет должно быть читательнице этого опуса, чтобы она приняла все написанное за правдоподобную историю. Это даже для рождественской сказки и то слишком приторно и нереалистично.