Вермишель Midori "Фунчоза" - отличная рисовая вермишель для салата "Фунчоза"!
Обычно для салата "Фунчоза" беру вермишель другой марки. Но в последнюю закупку её не оказалось в наличии, и взяла на пробу вермишель новой для меня марки MIDORI.
В одной упаковке содержится 5 "мотков" вермишели по 50 гр. Общий вес упаковки 250 гр.
Визуально выглядит как обычная рисовая вермишель молочно-перламутрового цвета.
Готовится очень просто. Заливаем кипятком и оставляем на 5-7 минут.
Для салата мне достаточно три "мотка" вермишели, а еще два останется на другой раз.
Уже через 5 минут вермишель становится пластичной. Сливаем кипяток и хорошенько промываем холодной водой, при этом она нисколько не слипается.
Готовая рисовая вермишель вкуса как такового не имеет, но это характерно для данного продукта независимо от марки производителя.
В результате получилась отличная вермишель, которая прекрасно дополняется овощами и вбирает вкус заправки для фунчозы. Фунчоза с вермишелью MIDORI удалась!