Увлажнитель воздуха Polaris since 1995 - Дышать стало легко
Добрый вечер, дорогие читатели.
Сегодня хочу рассказать Вам о нашем семейном помощнике, Увлажнитель воздуха Polaris since 1995. Приобрели его давно, когда только родилась наша малышка, но почему то не пользовались.
Сейчас когда наступила зима, и начался отопительный сезон, у малышки начался жуткий кашель по ночам, и мы включили увлажнитель. Я была в огромном восторге, когда через пол часа дочка перестала кашлять во сне и спокойно уснула.
Мне и самой стало дышать легче, а спать намного приятней когда дома другой воздух.
Увлажнитель классный, не большой по размеру. Сама колба прозрачная, в чем очень удобно, видно сколько воды осталось. Есть кнопка регулирования воздуха, мы ставим на минимальную, и нам хватает на всю ночь, примерно с 22.00 до 6.00. Когда заканчивается вода в увлажнителе, то он автоматически выключается. Это очень удобно.
Могу с уверенностью сказать, что мы сделали правильный выбор, когда приобретали увлажнитель воздуха Polaris.
Рекомендую!