Альбом ПрофПресс 24 листа для рисования - Годится и для черчения :)
Хороший альбом. Мне понравилось. Короче, объект отзыва спокойно годится и для урока черчения потому что листы очень легко отрываются, а плотность и структура бумаги выдержат любые линии и пунктир от простых карандашей (от 2T до 2M).
В общем, сегодня решил немного отдохнуть и побыть дома, но сидеть просто так без дела — это не про меня :) Таким образом, решил помочь студентке второго курса местного училища с заданиями по дисциплине "начерталка".
Бедняжка пыталась нарисовать в течение месяца, но ничего не получалось...
Хотя, был сильно удивлен от простоты работы потому что в наше время препод просто тупо вручал на руки материльный и весьма тяжеленный металлический экземпляр какого-то мудрёного крана или компрессора с поперечным разрезом, а потом просил принести эпюр на проверку через двое суток! Более того, у нас был совершенно другой формат A1 и мы постоянно бегали с тубусами, а тут получается почти как в школе — A4 и цифровые задания. Эх!
Если этот текст случайно прочитает Виталий Михайлович Аристов, то передаю большой привет Уважаемому человеку :) благодаря которому у меня есть хотя бы минимальные инженерные навыки, а при таскании железяк до общаги и обратно накачал мускулы ))