Смартфон Samsung Galaxy M01 - Хороший вариант за хорошую цену.
Когда на старом телефоне отказался работать Bluetooth, начал искать достойный телефон, за не очень большие деньги. Наевшись фирмой Xiaomi (Redmi 4) смартфона которой хватило только на год, задумался о приобретении другого телефона.
В сегменте до 10 т. р. достойным мне показался только Samsung Galaxy M01. Отзывов на него почти не было, но по тем что были, прочитав, решил купить. Восторга после покупки конечно не было, т. к. отсутствовал мною очень любимый таймер включения-отключения, но после недели использования я понял что он и не нужен т. к. заряда аккумулятора хватает дней на 5-6. По функционалу и скорости очень хорош. Приложения просто летают, интернет через WI-FI быстрый без тормозов. Особенно порадовал размер, именно он и повлиял на мой выбор. Небольшой, аккуратный, не то что современные "ЛОПАТЫ" которые не лезут не один карман рубахи. В общем телефон нравится. Достойный вариант за 8000 рублей. Да и про камеру. Не каждая " мыльница" сравнится с камерой этого телефона. Снимки очень хорошие, видио тоже не плохое. Я доволен. ИМХО.