Гидрофильное масло The Face Shop Rice Water - Не совсем его поняла
Я в восторге от состава, он полностью безопасен, в средстве содержится много полезных активных веществ. Имеется также парочка синтетических эмульгаторов, которые абсолютно безопасны, и также служат на благо коже.
Большинство гидрофильных масел на первом месте в составе содержат минеральное масло, - тут его не имеется. (Это для тех, кто избегает минеральных масел, я же не считаю их пагубно влияющими на кожу).
Консистенция:
Гидрофильное масло The Face Shop Rice Water Bright Cleansing Oil выпускается в двух видах Light и Rich, у меня второй вариант, который предназначено для сухой кожи, следовательно Light - для жирной. Я бы не сказала, что масло Rich обладает какой-то плотной и чересчур питательной текстурой, которая противопоказана "жирнокожикам", наоборот я бы назвала текстуру легкой и нежной, словно шелковой.
Запах:
Нейтральный, еле уловимые цветочные нотки. ( И это большой плюс, стараюсь избегать сильных отдушек, которые частенько раздражают).