Смартфон Xiaomi Redmi Note 8T - Хороший телефон
Доброго времени суток. В общем у меня сломался телефон и я решила купить новый. Я видела много моделей, и дорогих, и дешвых. Дешёвые - сами понимаете. Глюки, плохое качество и т. п. А на дорогие не у всех хватает денег. В общем наткнулась на телефон Xiaomi redmi note 8t. И знаете, я очень довольна. Стоит он 14 тысяч(зависит от места где вы покупаете). Плюсов у него много. Например хорошая камера, 3 цвета корпуса, очень красивый внешний вид, удобный интерфейс(к телефону я привыкла в первый же день), за два месяца использования ни разу не лагал. Ну а минусов я особо не находила, только если вам могут установить приложения, которые вам не нужны. Но об этом можно сразу сказать и избежать этого. Я бы не сказала что это минус, но всё же. Короче реально хороший телефон :)