Сервисный центр Pedant.ru (Россия, Тула) - Компания, работающая с пиратским ПО
Обращался в данный сервисный центр, чтобы переустановить винду и почистить ноутбук от пыли. Изначально была установлена лицензионная винда (приобреталась вместе с ноутом). Требовалось отформатировать жёсткий диск и восстановить имеющуюся винду заново.
Забирая ноутбук, проверил лишь, что он включается и все отформатировано. Однако спустя пару дней антивирус начал ругаться на программу kms server. Полез проверять активацию и обнаружил, что она недоступна. Оказалось, что вместо моей оригинальной лицензионной винды мне установили пиратку. Общение со службой поддержки и службой контроля качества вопрос не решил. Дело сдвинулось только после того, как оставил подобный отзыв на яндексе. Мне позвонил сотрудник сервиса, сказал, что ответственного за установку пиратского софта уволили и предложил все исправить.
В итоге мне восстановили мою лицензию благодаря имевшемуся у меня ключу. При этом когда я забирал ноутбук во второй раз, обнаружилось, что не работают несколько клавиш. Сотрудник сказал, что ни установка винды, ни чистка не могут быть этому виной и не предложил ничего иного, как поменять её полностью, без взимания денег за замену. Правда сама клавиатура стоит больше 2500 руб. Видимо, это такое невероятное совпадение, что клавиатура начала барахлить как раз после обращения в данный сервис.