Фильм "Серебряные коньки" (2020) - Спасибо за этот подарок.
Волшебный, яркий, сказочный. Я в восторге - сидела в кинотеатре и любовалась зимним Санкт-Петербургом во время правления Николая II. Игра актёров просто супер. Операторская работа просто великолепная- любуешься каждым кадром.
Как в любой сказке и в этой есть намек, добрым молодцам урок- в погоне за богатством можно потерять намного драгоценнее - время с близким человеком и душу. Не всё потеряно когда есть чувство стыда.
Ещё: в воре больше благородства, чем в тех, в ком оно должно быть.
Это я и увидела в картине.
Думаю в западной Европе понравится этот фильм- борьба женщин за свои права хотя бы в науке.