Пена для бритья Gillette - классная пена!
Приветствую всех, дорогие читатели моего отзыва. Когда то я искал пену для бритья, чтобы была хорошего качества и не было никаких раздражений и чего то подобного. И нашёл эту классную пену для бритья Gillette с Алоэ. Пена отличная, благодаря алоэ пена очень мягкая и обеспечивает комфорт и защиту которые необходимы для кожи, обеспечивает чистое, мягкое и комфортное бритье. Стоит не так уж и дорого(я купил за 450 рублей, но оно того стоит), качество мне понравилось, состав хороший, неприятных запахов не обнаружил. Советую и вам попробовать, цена конечно не такая уж и низкая, но и не заоблачная, так что оно того стоит