Фильм "Замок" (2017) - Мерзко. А потом приглядишься: всё верно - гадко.
Задорная смесь жанров черная комедия и слэшер раскрывается в фильме "Замок" с неожиданной стороны.
Вопреки канонам и штампам, сюжет фильма оказывается крайне запутанным, а вот шутки, напротив - предсказуемы наперед.
Тем самым, фильм, в некотором смысле, мог стать одним из лучших в своей категории: ведь подобные фильмы крайне редко опираются на сюжет, он здесь не нужен, и с ним никто толком не работает. А "Замок", как раз наоборот, органично встраивает персонажей именно в сюжет.
Но по остальным параметрам фильм и не пытался превзойти предшественников.
Итак, молодежь приезжает в замок, и кто-то начинает их убивать.
Персонажи не цепляют. Бездельники, лоботрясы и даже хуже.
Убийства отталкивают. Сплошная грязь.
Шутки не привлекают. Юмор не то что ниже пояса, он ниже, как говорится, плинтуса.
В целом, картина практически ничем не может вызвать желание повторного просмотра.