Работа в МТС - Приходиться жить на работе
Я проработала в компании МТС около 5 лет,
Из положительного могу сказать одно-это вовремя начисленная зарплата.
Будьте готовы к тому, что прийдется жить на работе, ( норма часов конечно же есть, но заставляют выходить на переработки, так как большая текучка сотрудников)
Не забывайте конечно про планы, которые вам нужно выполнять каждый день, а это план по настройкам, телефонам, спутниковым приставкам, симкам, аксессуаром и многое другое. За невыполнение планов, вам так вынесут мозг, что мало не покажется.
Постоянные инвентаризации-всю недостачу делят на сотрудников.
Я молчу про клиентов, которые приходят в салон, они вынесут тебе мозг за 3 рубля, которые списали у них с номера.
И так каждый день, одни сплошные нервы.
Но в этой компании стабильность по зарплате и есть карьерный рост.
На мой взгляд, если не хотите жить на работе, то стоит подобрать другой вариант.