Фильм "Убийства в стиле Гойи" (2020) - Скучно
Всем доброго времени суток! Вчера наткнулась в своей подписке на фильм "Убийства в стиле Гойи", аннотация и трейлер мне понравились, поэтому я решила это посмотреть.
Практически сразу я пожалела о своем решении. Мне стало скучно. Да, фильм в жанре детектив, с претензией на интересный сюжет, с серийным маньяком, убийствами и прочем. Но, по итогу это просто ходилки-бродилки главной героини, ее непростая жизнь с двумя любовниками. Ее непонятные (для меня) решения. И где-то на середине фильма я вообще потеряла суть. А чуть позже произошел финал фильма и он оставил один большой вопрос: Что делать и кто виноват? Ну или точнее, зачем я это смотрела, если все-равно финал открыт?
Для меня фильм оказался скучным и нудным со странным финалом. "Убийства по открыткам" и то интереснее будет в разы.
Всем спасибо за внимание. Смотрите интересные фильмы.