Пластыри медицинские эластичные пористые "БиМед" - Облегает, приняв форму пальца.
Добрый день, читатели.
Как-то я писала отзыв о медицинских прозрачных пластырях ТМ БиМед.
Но таких в аптеке не оказалось и мне предложили немного другие : медицинские эластичные пористые пластыри, бежевого цвета.
Изготовитель белорусский, тот же самый БиМед.
Идут они в картонной упаковке по десять штук.
Стоимость упаковки 300 теньге (российкой примерно 50 рублей).
Коробочка расскажет обо всем, только крути и читай.
На боку коробочки написано как использовать данный пластырь, а на задней стороне нарисован наглядный рисунок использования данного пластырях.
Размеры данного пластырях написаны на двух сторонах коробочки. Идёт он 2 см на 7 см.
Срок годности данного пластыря заканчивается декабрем 2023 года и проставлен на одном из боков упаковки.
Внутри упаковки лента с десятью медицинскими пористыми и эластичными пластырями.
Тело, куда прикрепится данный пластырь, будет дышать, потому что основа имеет отверстия и выполнена из ткани.
Конечно я уже попробовала этот пластырь и даже намочила, но он не отклеелся, потому очень понравился.
Во первых пальцу комфортно. Во вторых он завернулся вокруг пальца и края сами подогнулись как надо, приняв форму пальца. В третьих он не боится влаги и продолжает хорошо держаться на пальце.