Утюг Philips GC4934/30 - Идеал среди утюгов
Самое первое впечатление При использовании - "не понравилось". Но далее Моему восторгу не было предела. Гладить на одной температуре все вещи подряд не боясь испортить ткань.? Такого я еще не видывал. Мое белье идеально разглаженно. Такого качества глажки Я еще никогда не добивался. Все белье идеально разглаженно! В случае необходимости - мощный паровой удар и прощайте ненавистные складки. Смело можно гладить любой материал. И тюль и рубахи и платье дочке для бальных танцев. Вообщем, если вы за То, что бы ваша одежда Выглядела идеально, а глажка белья вызывала у вас не отвращение, а удовольствие, то вот вам мой : вам нужен именно этот ! Покупайте, не пожалеете. Всем добра