Строительная компания "Рск-Групп" (Россия, Москва) - Левая компания.
Всем доброго времени суток. Хотелось бы написать свой отзыв о данной компании (РСК-ГРУПП). Первое, что хотелось написать это обещания... одни обещания.
Вы только приходите работать и все будет. По началу мы платить можем хоть каждый день, можем выдать аванс и так далее. По факту есть расценки, есть работа. Но когда доходит до выплаты происходит страшное урезание заработной платы. То Вы перекопали(относительно сдельной работы, то в чем то провинились), ну да ладно. Наступает момент истины, подождите немного сейчас денег нет. Идет оттяжка по времени. Поработайте еще немного, потом еще и в конце тебе кидают на дорогу и человек уезжает. Текучка страшная. Постоянного коллектива нет. Итр грамотных нет. Работают одни шабашники. Которым тоже должны. Единственный что хоть. что то понимает в строительстве это Ген директор Марчук Евгений Александрович. Остальные полный ноль. Мой Вам совет обходите данную фирму стороной. Не совершайте ошибок.