Маска для лица Onme сквалан + церамиды - Хороший натуральный уход, заметный результат
Пока есть время в длинные праздники, нужно заняться собой, я люблю разные маски в уходе, попробовала маску для лица Onme Сквалан + церамиды, хочу поделиться впечатлениями.
Средство упаковано в миниатюрную пластиковую баночку объемом 100 мл. Приятное оформление, на мой взгляд, зимнее - в холодных тонах.
Маска предназначена для улучшения состояния кожи в целом, а если подробнее, то для обновления, восстановления кожи, для разглаживания морщинок, для выравнивания текстуры.
Активные компоненты состава - чудодейственный сквалан, церамиды, витамин А, антиоксиданты и пребиотики, миндальное масло, экстракт магнолии, глицериды оливкового масла - все компоненты проверенные, эффективные.
Средства марки не тестируются на животных, давно пора всем производителям брать пример, так как экологический кризис в разгаре, нужно менять свое отношение к природе и всем живым существам.
Состав маски на 99,5% натуральный, серым цветом в составе выделен единственный синтетический компонент, безопасный для организма, а тем более в концентрации 0,5%, когда допустимые пределы до 10%.
Маска имеет нежную йогуртовую текстуру.