Книга "13 опытов о Ленине" - Славой Жижек - Горе от ума
Книга известного словенского философа Славоя Жижека привлекла меня в первую очередь своим названием, тем более что «во первых строках» этого не очень обширного труда он обещает воздать должное основателю советского государства. Не то чтобы Ленин нуждался в его защите, но сам пафос был многообещающим. Тем более глубоким было мое разочарование от прочтения этой книги.
У сожалению, большая часть книги посвящена совсем другому человеку, известному психоаналитику и философу Жаку Лакану, труды которого сам Жижек переводил с французского языка. Собственно говоря, так построено все произведение: каждая глава («опыт») начинается с небольшого вступления о Ленине, а потом идут пространные рассуждения на практически эзотерическом языке Лакана.
Я не имею ничего против этого философа, несмотря на его абстрактный и спекулятивный образ мысли, но мне он мало интересен именно по причине абсолютной оторванности его теоретических построений от реальной жизни. Я бы никогда не купил книгу о Лакане, но был вынужден прочитать это произведение до конца в надежде, что все-таки найду в нем то, что Жижек обещал в самом начале своей труда. Увы, судя по всему, название было не более чем маркетинговым ходом, от которых в нашем время не уйти даже в философии.