Холодильник АТЛАНТ МХМ 2826 - Добротный и бюджетный холодильник
Недавно приобрела холодильник Атлант Мхм 2826-90 в интернет-магазине. Ранее увидела эту модель холодильника у своих знакомых. Понравился дизайн и внутренней наполнение. Все продуманно и удобно устроено, и он очень вместительный, а также большой плюс, что энергосберегающий. Порадовала также цена, в своем сегменте цена - качество соответствует. Очень благодарна производителю за такой качественный холодильник. Как говорится в одной мудрой книге: "Не удерживай добро от тех, кто в нём нуждается, когда твоя рука в силе его сделать." ( Библия, Притчи 3:27). Спасибо производителю за их труд.