Animal Crossing: New Horizons - игра для Nintendo Switch - Ни о чем...
Сколько же я раз пробовал играть в это, изучал игру, старался найти что то интересное. Но по итогу это крайне скучная и пустая игра без геймплея, вся суть - накопить денег на домик побольше. Делать в игре вроде можно много чего, но по факту все это сводится к тому, чтобы украшать свой дом чем то, делать предметы. Причем ни один предмет не интерактивный. Просто можно их поставить в дом и все... Просто нечем заняться в этой игре.