Фильм "B глубинах: Ужас Пещер" (2020) - Опять провал...
Привет всем любителям пощекотать нервишки!
И снова американский фильм жанра "ужасы".
Американской молодежи дома не сидится! Да и как усидишь - ведь на дворе канун Хэллоуина. Как же тут обойтись без вызова какой-нибудь нечисти?! Ребята, наслушавшись городских легенд, совершают незатейливый ритуал ... и в поисках приключений на свои места для сидения, конечно же их находят :)
На их призыв отзывается нечто, наводящее ужас и кошмарящее наших главных героев.
Фильм имеет скудный бюджет и это видно не вооруженным взглядом. Актеры лично мне не известны и определенно не всегда справлялись со своей задачей. Как результат - плохонький фильмец низкого уровня. К слову, это самое нечто практически не показывали. Мне так и не удалось его рассмотреть. Поэтому сложно описать. Образ не составился.
Постоянная суета и беготня в кадре сильно раздражала, очень наигранно.
Затянутый сюжет, отсутствие хоть каких-либо спецэффектов - все это составило негативное впечатление.
Фильм не рекомендую.
Ах да, есть один плюс - это великолепие пещеры в которой снималось это нечто!
Красота нависающих сводов - смотреть можно было только на нее!