Напиток Black Star Burger Cola - Очень вкусный напиток.
Однажды мы пошли в магазин за продуктами идём идём и тут я вижу новую ко-каколу да ещё со скидкой и я начал умолять чтобы мне её купили и наконец-то мне её купили. му переехали домой и я быстро начал искать ко-каколу Black Star Burger. Я открыл и попробовал. Вкус у напитка как не у обычной ко-каколы а, со вкусом фруктов. Этот вкус был не обычный .
Кстати напитка не такой дешёвый.
Банка от лимонада чёрно белая и случайно можно подумать что это кола без сахара. И одно необычное савподение в обычной ко-каколы столько же милилитров .
В этот лимонад добавлены фруктовые армотизаторы со вкусом фруктов но вкус всё же с привкусом бабалгама .
Ну и вот и всё. Обладаю колу