Книга "Самоанализ" - Карен Хорни - Всем советую.
"Самоанализ" - книга, уникальная тем, что она расчитана не только на профессиональных психологов и психотерапевтов, но и на других читателей, интересующихся психологией и самопознанием.
Как говорила сама Карен Хорни - известный психотерапевт и психоаналитик начала 20 века: "Если психотерапевт - это для психики человека (как) врач, то сам для себя человек может быть "умной опытной сиделкой", внимательно наблюдающей за своим состояниям психики." То есть, в случаях, когда человеку требуется психотерапия (то есть, в случае тяжёлых психологических потрясений или при наличии психических расстройств), одного самоанализа будет недостаточно.
Но так как психотерапевт не может сидеть и разговаривать с человеком о его проблемах 24 часа в сутки, резонно, что во время перерывах в терапии человеку следует анализировать свои проблемы, делать какие-то выводы и извлекать из них практическую пользу самостоятельно. Вот тут "Самоанализ" и приходит на помощь.
Кроме того, большинству из нас интересны мы сами, в первую очередь. Мы так или иначе спонтанно заглядываем "внутрь себя" и анализируем свои проблемы. Так почему бы не делать это осознанно, целенаправленно и структурированно, как советует мадам Хорни?
Очень советую всем: как психологам, так и нет, как находящимся в трудных жизненных обстоятельствах людям, так и просто желающим получше узнать науку психологию и самих себя.