Книга "Инструктор по убийству" - Сергей Самаров - "мастер-класс от спецназа военной разведки"
Очередная книга Сергея Васильевича Самарова в серии Спецназ ГРУ.
Это продолжение "приключений" полковника ГРУ не то в отставке, не то в запасе (он еще сам не разобрался, что говорить) Виктора Кукушкина.
В целом мужское чтиво, но мне интересно.
Попадаются полезные для выживания советы, есть мысли, бывают приключения.
Самаров в число моих фаворитов не входит, в т. ч. из-за постоянного стремления представить из себя больше, чем есть на самом деле. Приятель (именно из "этих") четко определил, кем автор служил. Это не умаляет достоинств книг, пока недостатки не начинают слишком ярко бить в глаза.
И вот уже который раз повествование идет не о персонаже, а от первого лица, причем лицо это гибрида Бонда и Супермена (ну еще кого-н. такого же неубиваемого до кучи, я в них не слишком ориентируюсь). Всё больше "я, я, я..." (ой, как рифмуется...), безосновательных прославлений себя, великолепного, и всё меньше полезной инфы.
Вы, конечно, не знаете, что, например, чередование бега трусцой и ходьбы по-гусиному - хорошая нагрузка без каких-либо утяжелителей? (поверьте, это самое полезное, что было на этот раз в книге).
Умилила путаница автора в обращениях в Вооруженных Силах РФ.