Пазлы Larsen - Супер-пазл отличного качества, самый лучший вариант первого пазла для малышей!
Всех приветствую!
Люблю покупать для дочки разные развивашки. Когда увидела этот пазл, то не раздумывая купила.
Производитель Larsen As, Норвегия. Выбор пазлов этой фирмы просто огромный, я взяла из серии "Дети на ферме".
Размер пазла 28,5 на 36,5 см,
количество деталей - 15 штук и рамка-подложка. Сделан из прочного многослойного картона.
Очень яркий и привлекает внимание, детали большие и удобные для детских ручек. Огромный плюс-наличие подложки, на которой выбиты контуры всех элементов пазла, если у дочки не получается подобрать деталь по рисунку, то она переключается и быстро находит по контуру.
Некоторые детали сделаны в виде животных:курочка, поросёнок и бабочка.
Возрастные ограничения 3+, но дочка в 1 год и 8 месяцев с ним справлялась. После покупки прошёл год, но интерес к ним не угас, иногда вспоминает про них и собирает.
Развивают мышление, логику, моторику, помогают изучать животных.
Отличный пазл, взрослым тоже нравится собирать их.