Торгово-развлекательный центр "Кристалл" (Россия, Тюмень) - Пожалуй самый лучший Торговый Центр в Тюмени!
Большая проходимость, есть все что нужно! Магазины одежды: большой выбор в ассортименте и цене! Что очень важно, для разного круга людей и людей с разным доходом.
Помимо магазинов одежды есть где перекусить и просто вкусно покушать, как кафе быстрого питания( обслуживания), так и кафе- рестораны.
Если вы пришли с детьми, их есть чем занять! Есть развлекательные программы для детей, и вы и ваш ребёнок останетесь довольными))
Часто Торговый Центр проводит розыгрыши, в которых выигрывают реальные люди!!!
В торговом центре есть кинотеатр, с множеством комфортных залов для просмотра фильмов))
Также игровые автоматы для всей семьи, пока ждёшь сеанса)))
В кинотеатре действует карточная система бонусов-скидок. Накопления с каждого просмотра фильма и покупки в ресторане идут на карту, а на следующий раз можно их списать в счёт оплаты!
Это очень круто! И сумма вашей покупки вас приятно удивит!
Приятного отдыха в Торговом Центре «Кристалл»