Сыворотка для лица восстанавливающая с муцином Черной улитки STEBLANC - Оно действует.
Здравствуйте. Делюсь сегодня своими впечателниями по поводу этого средства:
По названию видно, что это восстанавливающая сыворотка, а еще она имеет омолаживающий эффект. И знаете что, это правда! Я пользуюсь этой сывороткой и эффект вижу сразу. Когда кожа устала, особенно если после ночи помята, я наношу слой этой сыворотки, и коа разглаживается, сияет, смягчется. Я очень довольна эффектом от этой корейской косметики.
Всего 50 милилитров, но хватает этого средства надолго.
Как им пользоваться сейчас объясню: на крышечке есть кнопочка, надо ее нажать несколько раз, тем самым накачав средство в пипеточку.
Чтобы нанести сыворотку на лицо, снова нажимаем на кнопочку, и она выдавливается из пепетки. Все так легко и просто.
Товар качественный, действенный, девушкам, слдящим за своей кожей я его рекомендую.