Многопрофильная клиника "СМ-Клиника" (Россия, Москва) - Ни когда больше не пойду
Пришли с ребёнком к травматологу- урологу у него болело бедро. Первое, что нас смутило, то, что врач смотрел его без перчаток, а потом поставил страшный неизлечимый диагноз. Когда мы спросили, как можно без анализов, без узи и тд такое вообще говорить? Он ответит что то вроде я врач, я так вижу. И предложил их стационар за 4400 в сутки. Если бы я по роду своей деятельности, я не разбиралась бы в мышцах и суставах ( не как врач конечно) но что то понимаю, я бы впала сразу в депрессию, и сходила бы ко всем врачам, что нам было рекомендовано. Но здравый смысл взял вверх, и мы сделали только узи и рентген и кровь. И уехали в другую клинику, где нам поставили диагноз. Впечатление осталось неизгладимое. На сколько я поняла политика этой клиники запугать пациента и выкачать из него максимум денег. Наш визит обошёлся в 11.000. Ни за что.