Детский крем защитный под подгузник Ушастый нянь - Большой тюбик крема,экономичная цена.
Когда малыш маленький мы пользуемся памперсом, в жаркие дни у малыша появляются покраснения. Много перепробовали кремов, от некоторых были еще хуже покраснения они просто не справлялись, со своей задачей. Этот крем мне сразу понравился плотная белая консистенция, приятный запах после первого применения ушли сразу покраснения, раздражения. Крем легко наносится на кожу малыша, не пересушивает кожу. После замены очередного памперса, не нужно повторно наносить крем он прекрасно держится, хватает крема на очень долгое время, пользуемся до сих пор, хотя малыш подрос. Рекомендую крем очень хорош собой, цена весь экономичная.