Пена для бритья Arko men sensitive new formula - Хороший продукт но cool той же марки для меня лучше
Всем привет, много раз использовал данную пену для бритья т. к. хороша и в цене и в качестве, на днях в магазине наткнулся на нее и удивился, т. к. упаковка больше похожа на женский продукт чем на мужской, ну и ради интереса купил. Попробывал и что же, да ничего такого нового нам данный продукт не дал, не спорю хорошая пена, запах и кожа после ее применения мягкая и нежная, но отмечу, что все это было и раньше в данной продукции, в ней мне не нравиться только то, что нажав на дозатор, после как выдавил нужное количество пены и отпустил его, такое ощущение что он продолжает выдавливать пену и выдаст ее Вам еще в количестве с большой палец. Но а так пена не плохая, но из данной серии предпочитаю cool который имеет в добавок и освежающий эффект.