Маска для лица Levrana матирующая с красной глиной - Матирующая маска для лица с красной глиной
Всем Здравствуйте!
Тех кто имеет проблемную кожу знают, что ухаживать за ней нужно более тщательно. Поэтому, для ухода я использую хорошие очищающие и увлажняющие средства.
Сегодня хочу поделиться своим отзывом о "Матирующей маске для лица с красной глиной от Levrana".
Это натуральная маска для лица, которая содержит в своём составе красную глину, множество различных масел и экстрактов. Такая маска отлично очищает кожу, оказывает матирующее действие и увлажняет её.
Купить маску можно в интернет-магазине Levrana, а также других популярных магазинах где представлена эта фирма.
Маска продается в небольшой картонной тубе.
На тубе указана вся необходимая для нас информация, это описание, состав, способ применения, изготовитель и так далее. А также, указан срок годности.
Общее описание:
Состав:
В самой тубе можно найти тюбик с маской. Тюбик этот металлический и больше напоминает аптечное средство, что не является минусом.
Также тюбик защищен от первичного вскрытия металлической заглушкой, которая легко выдавливается с помощью крышечки.
Консистенция у маски имеет приятный персиковый оттенок.
Аромат нежный, в нем можно почувствовать легкий запах масел и глины.