Аккумуляторная дрель-шуруповерт Интерскол ДА-13/18ВК - Компактный и недорогой шуруповерт по сравнению с Makita и Bosch
Данная дрель обладает мощным двигателем вентильного типа. Крутящий момент у данной дрели 45 Нм, что достаточно в большинстве работ не требующих чрезвычайно высокой мощности.
Компактные размеры аккумуляторной дрели-шуруповерта достигаются благодаря вентильному двигателю, у которого по сравнению с обычным нет угольных щеток, а в следствии этого меньшие габариты, а также более высокий КПД по сравнению коллекторным двигателем. Дрель имеет 2 скорости 0-400/1700 оборотов в минуту, 19 положений регулировок усилия при закручивании саморезов. Патрон установлен на шуруповерте быстрозажимной с фиксацией до 13 мм. Аккумулятор может быть в комплекте разный в зависимости от комплектации от 1,5 до 2 Ач либо вообще без аккумулятора. Аккумулятор заряжается около 1 часа и может подойти к разным инструментам серии АПИ от Интерскол. Упакована в пластиковый кейс. Подробнее в видео ниже.