Сериал "Поздний срок" (2020) - сериал - наглядно пособие как нужно верить и любить
Начну свой отзыв с того, что сериал "Поздний срок" мне очень понравился. Взял он за душу...
Сериал состоит из 8 серий. Смотрятся серии интересно, и хочется быстрее уже смотреть следующую серию, так как интересно - что же дальше будет?
Есть в некоторых местах затянутость, но меня она не смущала и от этого минусы ему не ставлю.
Главная героиня сериала - актриса Любовь Толкалина - в сериале журналистка Валерия Смирнова, у которой муж - знаменитый журналист - у них свой бюро расследований.
Мужа Валерии убивают в собственном доме и Валерия начинает своё расследование.
Мне всегда нравилась актриса Любовь Толкалина - но в этом сериале мне она особенно понравился - она изумительно сыграла роль Валерии, передала те эмоции и любовь, что я ей поверила!
На примере Валерии видно, что Любовь и Вера творят чудеса!
А вообще помимо Толкалиной весь актёрский состав сыграли от души - все молодцы, сыграли как прожили настоящую жизни своих героев.
Сериал обязательно посмотрите - Вам он понравиться!
;)