Стабилизатор напряжения Ресанта АСН-15000/3 - Наконец-то нашел качественный продукт!
Для котла, насосов и многочисленного электроинструмента, бытовой техники на даче, при перепадах напряжения стабилизатор необходим в моих условиях. Иначе одноминутно можно лишиться всего накопленного за долгие годы добра. Первая моя попытка заказать прибор в интернет-магазине была неудачной. Агрегат пришел с механическими повреждениями. Даже при движении коробки было слышно, что катушка внутри болтается, а через решетку высыпаются мелкие детали. Хорошо, что вскрыл упаковку в пункте выдачи. Со вторым проблем не было и сейчас нет. Для своих всех электроприборов брал с 20% запасом для мощности. Но так как цена прибора не маленькая, воспользовался профессиональными услугами специалиста и подключили его по всем правилам после счётчика на потребительскую сеть, используя клеммную колодку.