Лосьон для тела Klorane Цветок Купуасу - Питает, увлажняет, жирности не оставляет!
Этот лосьон меня покорил! Какой он прекрасный! Люблю продукты, у которых есть дозатор, они удобны в использовании, он здесь есть. Он отлично распределяется по коже, быстро впитывается. Но текстура не молочка, а именно лосьона. А как он питает и увлажняет, просто супер!97%натуральный состав. Не каждый может похвастаться таким составом. А аромат не передать словами, такой нежный, нотки фрезии и хлопка. Смягчает кожу, увлажняет. Кожа моя стала бархатистой. Меня он ещё полностью устраивает, так как он жирных следов не оставляет. Мне с ним очень комфортно. Лосьон рекомендую, у кого сухая кожа.