Шоколад Milka - Вкусный молочный шоколад с цельным фундуком
Приветствую всех читателей Отзовика. Хочу рассказать Вам про один из моих самых любимых шоколадов - Milka.
Зайтя в  я увидел этот шоколад по акции, всего 59 рублей, и решил приобрести сразу две штуки.
Я очень люблю молочный шоколад и фундук. А этот шоколад сочетает в себе оба моих любимых вкуса, как тут устоять...
На обороте шоколадки прописан состав и информация о производителе. Вес шоколадки составляет 90 грамм. К чаю самое то!
Я достаточно давно являюсь поклонником этого шоколада, да и домашние мои тоже его очень любят. Поэтому мону с уверенностью сказать, что шоколад Milka среди молочных один из лучших. Покупку буду рекомендовать.