Restart-academy.ru - академия интернет-профессий Юли и Артема Поляковых - Это лучший тренинг и лучшие учителя, которые когда-либо встречались мне на просторах онлайн
2 месяца назад я прошла бесплатный тренинг по дизайну на Тильде.
После недельного тренинга, я поняла, что не хочу с ними расставаться, и мне срочно нужно идти дальше и расширять свои знания, которые получила на бесплатном.
Долго не думая, оплатила курс. Это мой первый в жизни платный курс в какой-либо онлай-школе. Ранее меня никто не мог «зацепить», чтобы обучится за деньги.
Артёму и Юле я доверилась безоговорочно!
Благодарна случаю, который меня привёл к ним ))
В течение двух месяцев нам дали такой объём информации, что дорогого стоит !! Инфа просто бесценна и очень полезна. Уроки качественные, стиль преподношения знаний понятный, и все вопросы при просмотре отпадают сами собой. Все четко, по делу, «без воды». Каждый урок - новый инсайт для меня.
В Телеграмм группа с кураторами, обратная связь каждодневная, нам помогали в любых вопросах и терпеливо отвечали на все интересующие мелочи и загвоздки.
После обучения на моем тарифе доступ к тренингу сохраняется ещё несколько месяцев, я всегда могу вернуться и пересмотреть.
Кстати, уроки можно смотреть и с ноутбука и с телефона.