Корм для собак Brit Premium Chicken Sport - Не рекомендую
Корм оставляет желать лучшего. Цена качеству не соответствует. Хотя и цена не очень большая, по сравнению с тем же Роял канином. Покупала этот корм овчарке пару тройку месяцев, начала очень сильно лезть шерсть. Сначала не понимала в чем дело, не может же круглый год у собаки быть линька), вычесывала его каждый божий день, в таком же режиме подметала дома полы и пылесосила ковры)). Потом до меня дошло, что дело именно в корме. Сменила корм, шерсть лезть перестала. В общем не каждой собаке подходит. Кто-то рад, что нашел подходящее питание для своей собаки, кто-то наоборот. Я бы Брит не отнесла к корму премиум класса, не дотягивает. На корме лучше не экономить. Проще тогда уж натуралкой кормить, которая в разы полезнее этих сухариков. Главное правильно балансировать).