Выравнивающий эксфолиант для лица Nivea Make Up Expert с aha-кислотами - Интересный товар
С эксфолиантом я познакомилась впервые. На деле похож на гель для умывания с частичками.
Производитель обещает гладкую кожу после его поименения. Так ли это не понятно, но то что она становиться мягкой и нежной это правда!
В применение удобен. Наносится и смывается легко и быстро. Ни какой липкости и скрипа нет.
Запах легкий, приятный.
На моей чувствительнй и аллергичной коже не вызвал никаких высыпаний, покраснений, шелушений. Подошёл идеально. Рекомендуют использовать по утрам, как первый шаг.
Я пользуюсь именно до макияжа, так как после он не справляется.
Внешний вид не совсем удобен в тюбике. Я люблю умывашки с дозатором.