Колечки кукурузные Рузик "Торики" - Одного раза достаточно, лучше просто "Рузик".
Всем заглянувшим - доброго здоровья!
Кстати, о здоровье. Сегодня речь пойдет о разновидности кукурузных хлопьев известной марки "Рузик" - кукурузных колечках со вкусом апельсина. Посмотрим, можно ли их отнести к разряду продуктов, полезных для здоровья.
Молодежь такой вид продукта относит к быстрым завтракам, с молоком, например, или кисло-молочными продуктами в паре. Меня же слова "кукурузные палочки" телепортируют в далёкое детство, где эти самые палочки казались неимоверно вкусными. Возможно, они были натуральнее или мы были неискушенными. Но это было давно. Посмотрим, что мы имеем сегодня.
А сегодня я перед работой забежала в магазин и на глаза попалась яркая такая пачка со знакомым словом "Рузик". Давно я уже не покупала "Рузик" ни маме, которая тоже его любит, ни детям, ну и себе, естественно, тоже не покупала. "Дай-ка, думаю, куплю", - решила я, прихватив бутылёк молока.
При ближайшем рассмотрении оказалось, что это колечки, а не палочки. Что прикольно. Но самое прикольное, что они со вкусом апельсина.
Цена была сравнительно маленькая, а интерес большой. Ни разу ещё не пробовала я никакие Торики, тем более, со вкусом апельсина, да и с другим вкусом тоже.