Шампунь Pantene Pro-V "Интенсивное восстановление" - Просто отличный шампунь!
Много лет пользуюсь шампунями пантин. Интенсивное восстановление - один из моих любимых. Еще когда окрашивала волосы, этот шампунь их просто спасал! Волосы становились мягкие, шелковистые, выглядели просто отлично. Сейчас волосы не крашу, но часто пользуюсь феном, который тоже заметно повреждает волосы. Поэтому мой выбор - по-прежнему пантин. Беру всегда шампунь большого объема, хватает на пару месяцев ежедневного мытья длинных волос. Рекомендую!
#pantene #pgbonus