Лазерное МФУ HP LaserJet M1132 MFP - Отличное функциональное устройство
Приобрел принтер около 7(!) лет назад. Нужен был принтер и сканер. Не пожалел. За столько времени принтер поменял уже несколько мест жительства вместе со мной, за это время я поменял несколько ноутбуков, а принтер до сих пор работает. Приходилось подключать его даже к самому простому нет буку, нареканий не вызывал. До этого у меня было два лазерных принтера, прожили они чуть более двух лет. А этот работает, надеюсь будет работать еще столько же.