Сериал "Zona комфорта" (2020) - Харламов - Жги!
Жанр Screenlife для кинематографа уже не новый, но именно в 2020 году, когда многие сферы жизни были вынуждены перейти на удаленный формат работы, такая манера съемки стала как никогда актуальной. «Зону комфорта» мне отчаянно подкидывали в рекомендации алгоритмы ютуба около месяца. Я не особо обращал на сериал внимания, пока его не посоветовали посмотреть несколько знакомых. Что ж - семь эпизодов пролетели почти залпом, и это, наверное, лучшее комедийное шоу, вышедшее в России за последнее время.