Zoon - приложение для Android - Иногда пользуюсь
Дополнительная площадка для привлечения клиентов. Не нужно часто посещать, я захожу раза трив месяц чтобы обновить цены и специалистов. Карточка организации заполняется удобно, можно расположить много фото, указать много рубрик, указать сотрудников. Не было проблем с настройкой. Пока зун не самая популярная плащадка в нашей сфере, трафик людей от размещения не велик. Но люди могут зайти на нашу страницу и видеть вживую как устроен сервис, какие услуги мы предоставляем и их стоимость.