Сервисный центр "Отлично" (Россия, Москва) - лохотрон
Потекла стиральная машинка Индезит. Позвонила в этот центр( в поисковике на одном из первых мест) очень оперативно ответили, спросили марку, причину адрес, мастер был у меня через три часа. Вызов и диагностика - бесплатно. Цену прочистки фильтра назвали вполне приемлимую. На этом плюсы заканчиваются.
Мастер приехал, неисправность определял путем разбора всей машины, хотя было сразу понятно что фильтр нужно почистить и он залип. Из заявленных 390 р. отдала почти 5 тыс. Все красиво расписали. Зачем то нужно было в стоимость ремонта включать два раза отключение шланга от воды, хотя можно было перекрыть отдельный краник. 4 раза он снимал одну и ту же деталь( по накладной).
Вообщем сервис пользуется срочностью и необходимостью работ. Когда у тебя проблема ищешь способы решения, а отзывы некогда читать. Этим и пользуются. Цены завышены более чем в 10 раз. Хочу предостеречь остальных пользователей, чтобы ни в коем случае не обращались. Позвонила с претензией на завышение работ, обещали что менеджер перезвонит - ну здесь таких много.
Мой совет- вызывать сантехника из жека- и кошелек сохраните и нервы.