Книга "Радикальное прощение" - Колин Типпинг - если человек верит не только в материальный мир, книга многое объясняет
Как мне кажется к этой книге нужно прийти. Для некоторых она может показаться выдумкой, сказкой, что этого ничего не существует.
Но если человеку близок духовный мир и интересны вопросы-почему происходит именно так, а не иначе. Почему у кого то воруют, кто-то мало зарабатывает, кто - то постоянно болеет и тд. и как из этого выбраться в этой книге объясняется с точки зрения опыта души. это не истина в последней инстанции, но рассказано очень интересно.
Суть в том, что наша душа приходит в этот мир за приобретением определенного опыта, все души это единое целое и все друг другу помогают приобрести тот или иной опыт. Сама по себе ситуация-нейтральна и только наши чувства наделяют ее оценкой. Все в мире совершенно, и чтобы не происходило, все для достижения цели нашей души - познать новое.
Конечно, кое-какие ситуации головой понять очень сложно и сложно абстрагироваться от физического мира и сказать себя-да, это только для моего развития, роста и тд. есть моменты которые не понятны и самим в них разобраться сложно и книга не облегчает этого.