Служба курьерской доставки "СДЭК" (Россия, Москва) - Негатив
Накладная 1205767943, доставку не смогли осуществить в назначенные сроки, пытаются придумать отговорки, перед клиентам выставили в нелучшем виде, за нарушенные сроки СДЭКом клиенту пришлось сделать дополнительную скидку, что в моей финансовом положении стало не очень приятно, а также страдает моя репутация. В продолжении груз в 2 места отдали 14.10.20г. Доставка была запланирована 16.10.20г. Клиент должен был получить, незнаю как сотрудник компании утерял одно место мне непонятно. Сегодня 21.10.20г. 2 часть груза не найдена и даже первая часть не доставлена как можно назвать данную работу, а причиной послужил один или группа людей которая повела себя халатно.