Курьерская служба Dostavista (Россия, Москва) - Очень внимательны к клиентам
Я так поняла, что Достависта работают как агрегатор доставщиков, у них огромная база курьеров, и всегда смогут найти подходящего. Первый раз я была удивлена, что мне несколько раз меняли курьера. Поняла, что лучше заказывать курьера сейчас, а не по расписанию, так как не все люди могут заранее составить себе расписание по доставке. В общем, мне сервис нравится. Из явных плюсов: нет минимальной суммы пополнения при работе по безналу. То есть можно провести счёт ровно на ту сумму, на которую рассчитана доставка.