Подарочный набор Nivea для женщин - Хороший набор
Недавно я стала обладателем подарочного набора от Nivea. Он состоит из двух косметических средств. Все упаковано в кортоную коробочку, имеет красочный дизайн, можно даже купить кому-то как небольшой подарок.
В наборе нас ждет  и крем для рук "Комплексный уход". Это универсальные средства, которые подходят для любого типа кожи. Все средства хороши по составу, а эффективность это дело индивидуальное.
Набор меня полностью устроил, прекрасно подойдет в качестве небольшого подарка, например, на 8-е марта. Стоимость составляет сто девятнадцать рублей. Советую покупать наборы женской косметики Nivea!!!!!