Филе семги слабосоленое Перекресток - Перекресток удивил !
Я продолжаю рассказывать о кулинарии магазина Перекресток, что находится в шаговой доступности от моего дома.
Возможно, многим это поможет, так как во всей сети супермаркета ассортимент плюс-минус одинаковый.
В этот раз захотелось рыбки. В соответствующем отделе выбор был невелик - что-то я уже пробовала и это не впечатлило, что-то - ну прям очень дорого.
В общем, ничего не приглянулось.
И на свой страх и риск я пошла в кулинарию. Говорю так, потому что всегда это лотерея... в которой можно как крупно выиграть, так и ощутимо проиграть...
Случалась и просрочка, и откровенная тухлятина, но иногда была все очень вкусно - например,
Кое-какая рыбка меня именно в этом отделе и привлекла.
Вес всего 130 грамм, и за деньги, что я заплатила, можно было бы купить немало вариантов дешевле, но я не пожалела.
Итак, слабосоленое филе семги.
Если верить этикетке, состав без Ешек и поражает своей идеальностью.
Цену можете увидеть ниже на фото
Рыбка оказалась потрясающая!
Свежайшая, нежная, плотная, не разваливающаяся, жирненькая, слабосоленая и без единой косточки!!
Я попробую повторить покупку и если что не так - обязательно напишу... Но пока - я осталась очень рада!