Горнолыжный комплекс "Шерегеш" (Россия, Кемеровская область) - Лучшее место на земле
Впервые посетили Шерегеш в 2017 году, с тех пор каждый сезон стараемся съездить несколько раз, т. к. такой отдых максимально перезаряжает тебя.
Почему каждому стоит съездить в Шерегеш?
Во-первых, здесь очень красиво. Можно полюбоваться природой, подышать свежим воздухом, отдохнуть от городской суеты.
Во-вторых, здесь представлены все виды отдыха-экстримальный, для любителей покататься. Сервис на высшем уровне, трассы, подъемники, прокаты, такси, за всем следят, все в хорошем виде.
Широкий выбор бань для тех, кто выбирает более душевный и спокойный отдых, а также клубов для ночных танцеы и бомбической атмосферы.
Для отдыха с детьми есть трасса, где можно покататься на бубликах, возле кафе 'сусанин' есть бесплатный батут.
Для тех, у кого душа не лежит к катанию, можно заказать экскурсию на ратраке (их достаточно много, отвезут и привезут). Или записаться в несколько часовой поход на снегоступах.
Цены на жилье доступные, прокат тоже.
На мой взгляд, самый лучший прокат-burton возле г. Зеленая. Новые борды, за всем следят, все сухое (например, в прокате на трассе 'панорама' большой поток людей, там бывает, что пытаются выдать мокрые ботинки).
Очень часто проводятся крутейшие мероприятия от спонсоров, после катания можно посетить концерт или сфотографироваться с лайками.