Фильм "Тайна Гранд-опера" (2015) - Вполне симпатичное детективное расследование, может немного простоватое!
Некоторое время назад посмотрела детективный фильм 2015 года французского производства под названием "Тайна Гранд-опера", кино вполне нормальное, не самое увлекательное из данной серии, но вполне любопытное и отчасти сентиментальное.
Сюжет:
По сюжету в Гранд-опера происходит убийство билетерши, а подозрение падает на молодого человека главной героини, которому грозит смертная казнь...
Актерский состав:
В проекте участие принимают довольно симпатичные актеры, меня игра их также вполне порадовала: Матильда Мэй (Пересекая черту, Круиз), Полин Шевийе (Капитан Марло, Секрет Элизы), Хьюго Бекер (Пока все хорошо, Черный барон) и другие.
Мнение:
В фильме можно посмотреть на изнанку оперного театра, тут сразу две параллельных сюжетных линии и по сути два преступника.
Сразу несколько трупов, так что повествование вроде бы не скучное. Но может немного показаться отчасти простоватым.
Длится фильм всего полтора часа, так что хронометраж оптимальный, не напрягает, и развязка получилась весьма драматичной. Также порадовали любовные отношения главных героев.
Вывод:
Могу посоветовать посмотреть детективный фильм "Тайна Гранд-опера" абсолютно всем поклонникам подобного жанра без исключения! Возможно, вам он и понравится!