Фильм "Аладдин" (2019) - Гордость Гая Ричи
Дисней поняли, что для пущего маркетинга картин нужно приглашать именитых режиссёров. Гай Ричи поступило предложение и по сути у него не было возможности отказаться.
Кроме Шерлока Холмса все его картины проваливались в прокате и «король Артур» был последней каплей. Аладдин - это был броский шанс уцепиться за заведомо успешное кино, и доказать, что он может снимать и кассовые ленты. Рекламная компания чуть была не убита в край. Выбор Уилла Смита на роль Джина- это отличное решение. Казалось бы, опять Ричи поджидает провал, однако грамотный маркетинг и сарафан сделали своё дело. Картина получилась безумно остроумной и другим ремейком до такого уровня плыть да плыть. Несмотря на все огрехи кино очень заводное. Смит - это стопроцентное попадание, которое буквально держало картину на плаву, а сам Аладдин вышел немного деревянный. Это по своему прекрасное семейное кино, эта картина смогла поднять настроение, за что огромное спасибо режиссёру. Разумеется, результат был очевиден(более миллиарда долларов в прокате). Аладдин стал самым кассовым фильмом Ричи, и я говорю yes