Смартфон Vivo Y19 - Телефон во всем хорош практически! Из всех виво я выбрал эту модель.
Железо - достаточно для всего, 8 ядер и 4 гб. Внутренняя память мне без разницы сколько, мне бы и 32 хватило, но тут ее 128!
Камера - скажу с точки зрения профессионала - конечно простая, но наверное за такую цену адекватно. Мегапиксели вообще ни на что практически не влияют(во всяком случае все эти 48 мпс не более чем маркетинг, они никак не улучшают фото), я смотрел на сам кадр, нормальная глубина, цветопередача. Ну просто нормальная камера и все, для телефона устроила.
Удобный интерфейс, лаунчер я всегда свой ставлю, быстродействие отличное.
Замечательный экран, во первых, там нет ШИМ, что сейчас редкость, это безопасно для глаз. Цвета, разрешение, углы обзора - близки к идеалу.
Замечательный телефон!
Из минусов.
Внешний динамик отстой. Мне все равно, у меня на вибро, а музыку как и все нормальные люди я слушаю в наушниках) Но если вдруг вам нужно хороший внешний динамик - это не сюда
Кабель тут мини юсб а не тайп С. Опять же мне вообще все равно, но есть люди которые за это прям топят, непонятно почему, по мне разницы ноль.
Макро камера бесполезна вообще, лучше сфотать с обычной и обрезать - качество будет лучше.