Арабская парфюмерия Mouj Al Azraq Asgharali - Ставлю 5, мне очень нравится
Доброго времени суток, уважаемые читатели написанных мною отзывов...
Mouj Al Azraq от Asgharali – на мой взгляд это классический унисекс-парфюм (хотя сайт fragrantica почему то пишет что он именно для мужчин... на сайте aromafleur например отзывы сплошь только женские), принадлежит к группе фужерные.
Mouj Al Azraq выпущен в 2013 году.
В верхних нотах упомянуты Шалфей, Лимон, Грейпфрут, Лаванда; в средних нотах Яблоко, Мох, Герань, Морские ноты и базовые - Пачули, Белый кедр, Мускус.
По моему личному мнению - выделить что-либо конкретное из этого не особо получается - аромат достаточно монолитный, не больно то и разделишь. Первые ассоциации - фруктовые. Чисто по запаху можно было бы предположить какую-то смесь вроде манго-фейхуа-личи-лонгана (я не настолько хорошо помню эти запахи по отдельности, но в принципе именно подобной экзотикой пахнет - будто в лавке, где продают именно такие фрукты-ягоды). Морские ноты - да, некоторые ассоциации с морем есть, хотя на мой опять же взгляд - третьестепенные, фруктовая экзотика затмевает всё.
Шлейф достаточно сильный - у меня у компьютера от салфетки с одного пшика запах заполняет полкомнаты - и сейчас, спустя почти час он лишь немного ослабел...