Многофункциональный крем-бальзам Тринити М "Космольгин" - И для космонавтов, и для нас, смертных
Данный крем я приобретала для сына:
Он катается на велосипеде, и проблема ног у него существует.
Но так получилось, что и мне пришлось воспользоваться, то ли подскользнулась, то ли потянула ногу, но дискомфорт я испытывала.
Крем приобретала на ярмарке, уж очень его продавец нахваливал, и вот сейчас я поняла, что на упаковке нет даже состава, про дополнительную упаковку я не помню, но даже если и была, то уже выкинули, а там может и был состав:
Но по памяти, там много масел в составе, экстракты растений, витаминов, Сам крем не белый, а такой вот коричневый, скорее всего из-за составляющих:
Запах напоминает что-то хвойное, и как бы освежающее, но резковато, хотя не чувствую его долго.
Впитывается быстро. Но не стоит много наносить, либо втирать хорошо, потому что след на одежде все-таки есть.
Не знаю, как там космонавты, но мне помогло, возможно и ушиб мой был не сильным, да и втирала я, и массажировала. Сын кремом доволен, не все крема ему подходят.
Но вот купить его не знаю где, в этот раз у нас опять была ярмарка, а вот крема не было этого.