Мясорубка электрическая SCARLETT SC-1149 - Из хорошего материала, вместительная.
Приобретали для мамы. Очень хорошая на мой взгляд мясорубка. Она небольшая, что имеет огромный плюс в использовании, но в то же время вместительная. В использовании быстра, через неё получается аккуратно и быстро. В приготовлении блюд очень полезная вещь, мама радуется что у неё есть такая мясорубка. Шумит не очень сильно. Сделана хорошего качества. В ней 1800W, что очень хорошо. Так же имеет разные формы для измельчения.3 сменные решетки с отверстиями разных мм. А так же есть две насадки. Высокая мощность, корпус у неё сделан из металла. Есть прочный металлический шнек. Резиновые ножки, что придает устойчивость. Очень легко разбирается для мытья и очистки. Советую всем.