Самогонный аппарат Luxstahl 5 - Проблеммы с кубом
В ноябре 2018 года сделал себе подарок на ДР.
Купил Люкссталь 5.
До этого выбирал из десятка аппаратов, но именно этот запал в душу. Покупку совершил в магазине Ставрополя "Домовой".
Радости не было предела, ведь теперь я самогонщик и эксперементатор))).
После двух использований оторвалась точечная сварка на хомуте, хотя за затяжкой следил и сильно не напрягал.
После обращения в вышеуказанный магазин проблему обещали решить заменой по гарантии. Действительно, спустя два месяца Люкссталь прислали новый хомут, а до этого мне пришлось купить еще один, чтобы можно было пользоваться аппаратом до исполения гарантийных обязательств. В принципе спасибо и производителю и продавцу за замену, хоть и не оперативную.
Через год, а это порядка 10 раз использования на баке появились следы коррозии
Эстетика пострадала... Ну смирился...
А еще через полгода дело пошло дальше...
Вот теперь думаю, на сколько хватит куба????
К дистиллятору претензий нет, а вот куб скоро прохудится видимо...
Что считаю нужным добавить...
В течение часа, после написания отзыва, со мной связался представитель Люкссталь и пообещал оперативно решить мой вопрос по замене куба на новый от люкссталь 7м.