Кредитная карта Восточный Экспресс Банк "Кэшбэк" - Обман, хамство персонала и мутные условия.
При неднократных обращениях в офис банка по различным вопросам ни разу не добился вразумительного ответа. Персонал банка компенсирует свою некомпетентность хамским отношением.
При использовании карты пользовался своими средствами, но однажды залез в кредитные
небольшой суммой на несколько дней. Каково же было изумление, когда банк снял с карты задолженность 110 р. После официального запроса пришел ответ, что я оплатил мобильный телефон, а это ститается наличной операцией.(????).
Восточный-это казино, где выгода от кэшбека с лихвой перекроется вычетами и грабительскими процентами.