Кофемашина KAFFIT KFT1604 Nizza - Рекомендую данную кофемашину
Любите ли вы вкусные кофейные напитки, как их люблю я? Если да, то мой отзыв может стать действительно полезным. Я уже пару месяцев задумывался над покупкой кофемашины из-за экономии бюджета, более экологичного отношения к природе (да, это одноразовые стаканчики) и желания самостоятельно выбирать зерна, которые понравятся именно мне. Поговорив со знакомым бариста во время очередного посещения любимой кофейни, я услышал о заманчивом варианте от компании [вырезано модератором].
Итак, к делу. Стоимость кофемашины Nizza Digital (с учетом всех ее наворотов) очень демократичная. Такое ощущение, что еще немного и она сама приносила бы мне кофе в постель. Поэтому такое оборудование — настоящая находка для тех, кто любит технологичные вещи. За 4 недели уверенного пользования могу отметить следующие преимущества:
- Наличие Wi-Fi модуля позволяет дистанционно управлять приготовлением напитка.
Есть встроенный режим для приготовления капучино и напиток получается просто восхитительный.
- Крепость напитка можно регулировать вручную так же, как и его температуру (эта функция очень важна для любителей теплого, а не горячего кофе).
- Напиток можно дополнительно ароматизировать.
- Для очищение Nizza Digital достаточно просто выбрать соответствующую программу, когда машина сама напомнит о скопившейся накипи.
- Наличие робо-баристы позволяет не вмешиваться в процесс приготовления напитка, а доверить все кофемашине.