Leroymerlin.ru - интернет-магазин строительных материалов - Отвратительный интернет магазин и сервис.!
Я 10.12.2020 разместил и оплатил заказ №2012 3937 8603 на сайте. После я получил смс-сообщение о том, что заказ из ШЕСТИ позиций, собран и готов к доставке. 12.12.2020 мне позвонили и сообщили что, не смотря на то что заказ уже оплачен мне доставят только ЧЕТЫРЕ позиции из моего заказа. курьер (опоздавший на 1,5 часа установленного предела) привез только ДВЕ позиции из заказа. Открыв банки краской и тщательно перемешав, я обнаружил что цвет совсем не совпадает ни с заказанными мной ни с маркировкой на банке. Звоню, пишу в службу поддержки третий день, результат 0... ни денег ни товара.