Компания "Бест-Недвижимость" (Россия, Москва) - Замечательное агенство
Хочу выразить огромную благодарность риэлтору Хабибуллиной Венере Рашитовне за отлично проделанную работу. Сразу хочу отметить, что сделка с покупкой уже нашей квартиры была не из простых, все происходило в разгар эпидемии короновируса, нужно было срочно найти квартиру(не все могли показывать квартиры) и все оформить так как сроки подходили к концу.
И только благодаря высокому профессионализму и четкому подходу к делу Венера Рашитовна все быстро и успешно нашла и оформила. Буквально за считанные дни была найдена та самая квартира мечты, собраны все необходимые документы и сделка состоялась. Главная изюминка этого действа в том, что благодаря нашему риэлтору нам не пришлось нарушать режим самоизоляции и приезжать. Всю процедуру купли-продажи провели онлайн, за что мы бесконечно благодарны Венере Рашитовне. А еще за ее такт, терпение, уважение к своему клиенту, готовность в любое время быть на связи, найти необходимые слова в любой ситуации, ведь согласитесь, что такие серьезные сделки не могут не иметь тонкостей и возникающих сложностей. И то, как Венера Рашитовна умело, грамотно и четко устраняла их, подтверждают ее неоспоримый профессионализм. Спасибо огромное вам, Венера Рашитовна!!!