Крабовые палочки Северная Гавань - Очень посредственный вариант
Доброго времени суток всем читателям сайта "Отзовик"!
В поисках продуктов для крабового салата, я наткнулась на крабовые палочки "Северная гавань".
Признаться честно, мне сам продукт не внушает доверия, т. к несмотря на прописанный состав, для меня загадка, что входит в эту белую массу.
Палочки были по сниженной цене, может поэтому и качество оказалось низким. Они оказались местами скользкими, безвкусными с не очень приятным запахом.
Даже несмотря на мои сомнения по поводу самого продукта, я встречала палочки более качественные.
Судя по моему опыту, рекомендовать к покупке из не стану.
Спасибо за внимание