Смартфон Apple iPhone 7 Plus - Работает дор сих пор и не подводит!
Покупал в 2019 году, черный оникс на 256 гб.
Думал годик похожу и поменяю, но как то сложилось так, что телефон пережил одну замену батарейки, тонул два раза, падал и по факту никаких глюков не появилось. Что по внешнему виду, всегда в защитной стекле на экране (поменял три штуки, так как слабое место в районе кнопки, там постоянно трескается), сам корпус, поцарапан сильно, потому что был период когда использовал без чехла. Как многие говорят, что часто трескается стекло на камере, меня обошло и такого не случилось. Батарейка держит стабильно сутки (+/-) в зависимости от использования. Качество фото хорошее (хотя я не фанат), в остальном полностью хватает даже на конец 2020 года.