Памятники Барселоны (Испания, Барселона) - Для каждого найдется свой, любимый,напоминающий о Барселоне.
Всем привет. Впереди католическое рождество, и как опять же не вспомнить свои прогулки по красавице Барселоне и в пасмурную погоду, и в солнечную. Как говориться, в любых ты душечка нарядах хороша!
А ведь и действительно хороша она-столица Каталонии.
Я не буду показывать всем известные дома Гауди, его особняки, парки. А памятники, любые, ее неотъемлемая часть.
Порыв активно интернет, узнала, что в список самых-самых входит тридцать пять памятников города.
И как оказалось, я увидела меньше половины. Но зато я увидела другие, возможно, менее известные. Но коли они стоят, значит была необходимость в их и проекте, и установке.
Это сейчас стало модным ставить памятники кому ни попадя. Наверное, такие есть и в Барселоне, просто не попались на моем пути))
А я покажу те, что увидела сама.
И уверена, здесь появится множество отзывов с другими, не менее известными, или совсем не известными. Тем самым мы создадим свою копилочку памятников Барселоны.
Если задать вопрос:"Сколько памятников есть в Барселоне?", вряд ли кто точно назовет их число. Да и понятно, в городе с населением по состоянию на 2019 год
больше полутора миллионов человек, думаю, и не сосчитать)).