Набор контейнеров HITT "Rainbow" - Удобный,яркий, функциональный
Приветствую всех заглянувших на мою страницу! Сегодня мой отзыв о таких вещах, которыми мы постоянно пользуемся в повседневной жизни. Это контейнеры для пищевых продуктов, и не просто контейнеры, а целый набор из пяти штук
Я его приобрела в гипермаркете "Лента". Он привлек меня ярким видом и названием "Rainbow" т е. Радуга. И он, действительно, похож на радугу.
Набор состоит из пяти контейнеров разных размеров, которые сложены друг в друга по принципу "матрёшки", благодаря чему занимают мало места.
А если их все вытащить и закрыть крышками, получается вот такая яркая пирамидка
Контейнеры объемом:
- 0.23 л.
- 0.5 л.
- 0.9 л.
- 1.55 л.
- 2.65 л.
Каждый контейнер имеет шкалу с цифровым обозначением делений по объему.
Контейнеры можно использовать как при высоких, так и при низких температурах.
Контейнеры можно мыть в посудомоечной машине. Крышки герметично плотно закрываются, что позволяет положить в них массу разных продуктов различной консистенции
Мне этот наборчик понравился:
1, он яркий
2. Удобный
3. Компактный
4. Многофункциональный
5. Полезный и нужный. Сколько бы я контейнеров не покупала, они вечно куда-то теряются и исчезают в самый не подходящий момент) Поэтому, они постоянно нужны для хранения и переноса разных продуктов питания.