Vulkanbet.ru - букмекерская контора Вулканбет - Для первого знакомства с индустрией в самый раз.
Делаю ставки на Вулканбет примерно 7-8 месяцев, когда решил испытать свою удачу и попробовать ставки на спорт, узнал из интернета что не все сайты стоит использовать, и по советам выбрал Вулканбет. Там и лицензия и отзывы положительные в своей основе. Так как опыта у меня не было, полностью доверился советам с форумов и отзывам, которые говорили о высоких, по сравнению с конкурентами, коэффициентах, ну и да, даже сравнивая сейчас, уже имея опыт, они и правда выше чем у конкурентов. Что мне понравилось - есть куча бонусов, акций для новичков. Вывод средств без проблем. Единственное что не понравилось, при обращении в поддержку, долго отвечали но проблему решили, за что спасибо.