Мультфильм "Финес и Ферб: Кэндис против Вселенной" (2020) - Неожиданный мультфильм
Всем привет пользователям сайта "отзовика".
Сегодня я хочу рассказать свое впечатление о мультфильме Финес и Ферб: Кэндис против Вселенной (2020).
Включил я мультик и не понял, почему мультфильм(Финес и Ферб: Кэндис против Вселенной (2020)) начинается с непонятной музыки/песни . После этой непонятной песни продолжилось всё отлично. После песни мультфильм начел заинтриговывать тем что задаешься вопросом, а что будет дальше? и на протяжении всего мультфильма чувство заинтриговасти никуда не пропадало. Мультфильм был очень хорошо сделан, правда в плане озвучки (русской) слова не впадали в шевелении губ персонажей, но со временем ты перестаёшь обращать внимание .
На этом все. Всем удачи и пока