Компьютерная мышь Oklick 704G - Обычная мышь, не игровая, быстро вышла из строя
Эту мышку купил три месяца назад в DNS для сына. Стоила она недорого, внешне выполнена качественно, с оригинальным дизайном, с подсветкой, да к тому же ещё и игровая. Колёсико крутится плавно, не громко, точно также как и кнопки, есть кнопка для регулирования разрешения DPI, длинный, не тонкий, провод. Особенно понравилось верхнее покрытие, приятное на ощупь, в руках не скользит. Жалко только, что подсветка мышки никак не регулируется...
После двух месяцев использования стала западать левая кнопку, потом колёсико стало глючить (вместо увеличения изображения - уменьшает и наоборот), и в конце концов перестал работать оптический сенсор. Всё, мышка сдохла...
Так не знаю, то ли она попалась бракованная, то ли испытания нашего "геймера" не выдержала! Хуже всего, что это не первая мышь Oklick, которая быстро выходит из строя, поэтому мыши этого производителя я скорее всего больше покупать не буду, деньги на ветер...