Газовая варочная панель Avex HM 3022 RY - Цена соответствует качеству. Панель хорошая.
Двухконфорочной газовой варочной панелью Avex мы пользовались 2 недели, за которые и удалось составить о ней свое мнение.
Маркировка панели была Avex HM 3022 W, но пишу отзыв под этой темой, так как отличается она от указанной в заголовке только последними буквами "RY", говорящими лишь о форме ручек. Мне, кстати, больше нравятся просто круглые хромированные, которым соответствует символ "W".
Поверхность у панели Avex прочная и стильная из белого закаленного стекла. Решетка чугунная. Электроподжиг находится в ручках, газ-контроль присутствует и работает хорошо.
2 кастрюли среднего размера помещаются легко одновременно. А сковороду огромного диаметра (28 см и более) можно поставить только одну, но сразу на 2 конфорки, тогда нагрев будет оптимальнее)
Мощность газовых конфорок хорошая, вода закипает быстро на полном огне.
На втором фото вы видите минимальный огонь, если убавлять газ влево, в сторону ограничителя. Для меня это слишком интенсивно, и это единственный минус панели. Чтобы блюдо готовилось на очень медленном огне, надо убавлять его согнувшись и внимательно вглядываясь, чтобы не выключить его совсем)