Шампунь для волос Jerden Proff Безсульфатный с кератином и протеинами шелка - Очередной хороший бюджетный безсульфатный шампунь
Всем привет.
Сегодня хочу рассказать о безсульфатном шампуне от профессиональной украинской торговой марки Jerden Prof.
Этот шампунь я купила на замену безсульфатгого  который у меня закончился.
Обычно стараюсь часто менять шампуни что бы кожа головы не привыкала, в противном случае у меня появляется перхоть. Проверено на себе не единожды. А безсульфатные шампуни это мой мастхев.
Шампунь относится у бюджетной профессиональной линейке.
Приобретала шампунь в интернет магазине Makeup.
Стоимость – 70 грн.
Объем - 300 мл.
В составе есть кератин и протеин шёлка, которые придает блеск и здоровый вид волосам.
Шампунь находится в пластмассовой бутылке с откидной крышкой.
Бутылка не большая и удобная.
Консистенция гелевая, достаточно жидкая, нужно быстро наносить на волосы иначе шампунь ускользает из рук. Потому расход очень неэкономичный. Цвет прозрачный.
Присутствует отдушка, совсем легкая на волосах не чувствуется запах очень приятный и ненавязчивый, за это и люблю профессиональную косметику, они стараются не перебарщивать с отдушками.
Пенится плохо, как обычно безсульфатные шампуни.
Не могу сказать, что шампунь идеально очищает волосы, для этого у меня есть