Крендельки с глазурью ИП Киселева - Вкусняшки
Недавно в супермаркете Бемби
https://otzovik.com/review_11330427.html
были прикреплены такие симпатичные печеньки в глазури, посыпанные сахаром
Они сразу привлекли мое внимание на полке. Люблю такие глазированные сладости.
Иногда можно такое приобрести и похрустеть. Тем более, что состав на удивление приличный! Читайте сами. Нет ешек! Кроме жира кондитерского ничего н вызывает подозрений.
Делаются печенья в Пензенской области. Далековато!
Кренделек симпатично выглядит, завернут, посыпан сахаром, залит шоколадной глазурью, но не как обычно сверху, а почему-то снизу. Но это дела не портит. На вкус хрустящий, ароматный, не приторный, всего в меру! Рекомендую