Фильм "Перси Джексон и похититель молний" (2010) - Интересное кино. Но мало атмосферы.
Недавно увидел данный фильм. Могу рекомендовать к просмотру.
Однако есть некоторые недочёты. Обо всём по порядку.
1. Персонажи. Сами по себе они мне нравятся, но их совсем не раскрывают. Некоторых считаешь пустыми куклами, что не очень-то радует.
2. Сюжет. Вообще весь фильм создан по книге с одноименным названием. Он неплохой, я даже скажу, хороший, но фильм идёт СЛИШКОМ быстро и не успевает что-то рассказать или объяснить. Режиссёры могли бы разделить фильм на две части, или создать целый сериал. Однако они этого не сделали.
3. Атмосфера. Её по сути и нет. Ты не чувствуешь, что находишься внутри истории, ведь она идёт очень быстро. Приходится настраиваться под новую обстановку, к которой подошёл фильм.
4. Графика. Компьютерная модель Минотавра, выглядит не особо впечатляюще. Однако в остальных местах - моё уважение!