Сериал "Перевал Дятлова" (2020) - Снимаю шляпу
Сериал вышел не хуже зарубежных аналогов, только с нашей до боли знакомой темой - перевала Дятлова. Видимо души погибших студентов, не могут найти покоя так и продолжая будоражить умы и фантазии сценаристов и режиссеров.
Не часто обращаю внимание, но тут после просмотра даже погуглила кто же является композитором, музыкальное сопровождение отлично подобрано и соответствует моменты. За это отдельное спасибо Игорю Сычеву, композитор достаточно молодой и перевал Дятлова его первая серьезная работа, чувствуется как тонко подобрано и четко передает настроение кадра.
Актеров взяли всех самых топов, видимо что бы точно не прогадать. Особенно отмечу актеров, которые играют команду Дятлова, они даже визуально похожи на них, от чего становится еще страшнее.
Есть по сути три линии, и каждая снята в своем стиле, соответствующему времени и детальности конкретного момента, о котором рассказывают.
По сюжету, в основе расследование, параллельно чередуясь с самим походом. Я понимаю, почему так делается. Автор делает каждого героя для нас близким, каждый дятловец становится не просто фотографией, а живым человеком таким понятным и простым.
Пока мне нравится смотреть и следить, и приятно, что у нас начали снимать такие сериалы.