Фильм "Большая четверка" (2013) - Лучший фильм в последнем сезоне культового сериала
Последний сезон культового сериала "Пуаро" получился довольно достойным, солидным, хотя, на мой взгляд, чересчур мрачным. Эпизоды "Причуда мертвеца", "Занавес: Последнее дело Пуаро" и "Слоны помнят всё" оказались довольно удачными и даже наименее интересная серия ("Подвиги Геракла") была всё ещё хороша.
Лучший фильм сезона - "Большая четвёрка", поставленный по , как и большинство экранизаций в последних сезонах, слишком далеко ушёл от первоисточника. Но от этого он стал хуже - напротив, вместо пародийной и несколько фантастичной истории, которая бы просто не вписалась в поздние сезоны сериала, мы получили жёсткий, мрачноватый и весьма оригинальный эпизод, который был дополнительно скрашен появлением Гастингса, Джеппа и мисс Лемон - первым за 13 лет!
Сюжет эпизода умный, запутанный и увлекательный, атмосфера на высоте, напряжённая и мрачная, события развиваются динамично, некоторые персонажи (журналист Тайсон, актриса Флори Монро и, непосредственно, сам убийца) запоминающиеся. Концовка также отличная, напряжённая, в тон самому эпизоду, и, как уже упоминалось, весьма оригинальная.
Последние кадры получились очень милыми и тёплыми.
В общем, превосходный фильм и лучший в последнем сезоне. 5+/5.