Игра для PS4: "The Last of Us Part II" (2020) - Добротная игра. Которою хотя бы стоит, просто пройти.
После выхода первой части TLoU, прошло около 7 лет. И спустя столько лет, мы наконец-то получили продолжение игры. Конечно эта игра, в сюжетном плане, субъективно хуже первой части, но не так уж и ужасна.
И так считать, я могу, сопоставив их. В первой части, нам рассказывают оригинальную( по крайней мере я подобных больше не встречал), историю, рассказывающей о развитии взаимоотношений между двумя абсолютно разными людьми, где главный герой, заменяет девочке отца, а она заменят ему дочку. А вот, что мы видим, во второй части, мы видим клишированную историю мести, где близкого человека, нашей героини убивают, и мы идём мстить.