Шарф детский Company Since - Голышко в тепле и защите от ветра и мороза
Как важно в холодное время года обезопасить малыша от прохладного воздуха и мороза. С этой задачей у нас прекрасно справляеться шарф детский от производителя Company Since.
Шарф на вид достаточно простой но в то же время очень даже стильный. Используем его не только зимой но и осенью.
На конце шарфа прекрасно расположены два милых и аккуратных бубмона. Сделаны из ниток которые используются и для самого шарфа.
По поводу размеров то все прекрасно видно на фото. Шарф сложен в двое поэтому нужно множить на два. Всей длинны шарфа хватает на два круга, так же можно завязывать на один и оставлять болтаться кончики.
Шарф вязаный тонкой вязкой, тёплыми нитками, достаточно плотный.
Кончики шарфа сделаны в виде треугольникой, шов которых находиться на тыльной стороне.
На шарфе есть нашивка с названием фирмы производителя, что служит небольшим украшением самого шарфа