Фильм "Пикси" (2020) - хорошее развлечение на уровне дрянного бегства от реальности
Расположенный на величественном фоне дикого западного побережья Ирландии, Pixie это веселый комедийный роуд-фильм, который больше полагается на хамскую энергию, чем на остроумие или шарм. Он знаменует собой сольный режиссерский дебют собственного производства ветерана британского продюсера Барнаби Томпсона.
Юмор широк, а драматические образы знакомы, но в его пользу Пикси действительно может похвастаться захватывающим пейзажем и звездным составом, включая Оливию Кук (Первый игрок наготове), Бена Харди (Богемская рапсодия, Апокалипсис Людей Икс), Алека Болдуина и Колма Мини.
В фильме Оливия Кук сыграла главную роль Пикси, падчерицы мелкого гангстера на западе Ирландии. Она написана как роковая женщина 21-го века, женщина, которая использует свой ум, красоту и хитрость. Она харизматична, иногда ее подводит сценарий, одержимый устаревшим возбужденным юмором.
Что касается гангстерских комедий, они кажутся прочно укоренившимися в буме конца 90-х начале 00-х, который вызвал Ричи, фильма, и который немного вышел из времени. Все его ключевые элементы достаточно знакомы. Но Пикси действительно живет своим актерским составом.