Фильм "Временные трудности" (2018) - Хорошо когда трудности "временные" !
Доброго всем дня!
Фильмы частенько перебираю, вот вчера "Временные трудности" смотрела.
На фоне всемирной пандемии коронавируса сейчас у всех временные трудности. У кого финансовые, у кого кадровые, у кого личного характера.
Сюжет фильма банальный, но посмотрев картину целиком, так уже не кажется.
Подбор актеров очень удачный, Охобыстин просто на высоте(впрочем как всегда).
Беременность не всегда протекает удачно, но еще и врачебные ошибки не исключены.
Когда с детства твердят о болезни, то о нормальной жизни можно позабыть. И все вокруг ходят тебя жалеют, какой ты жалкий и беспомощный.
Но стоит собрать волю в кулак, не жалеть себя и наперекор всем сделать усилие над собой, как вдруг открываются новые возможности! И эти возможности не ограничены, жизнь в этом еще не раз убедит.
Хотя о намерениях взрослых слишком поздно узнаешь, в детстве и юношестве кажется что родители тебя не понимают и специально заставляют делать только то, что им нужно и то, что по их мнению правильно, но, повзрослев мы понимаем, что все делалось для нашего благополучия. Жалко что некоторые вещи мы понимаем когда родных уже нет рядом(((Цените своих близких и родных людей сейчас, пока они рядом.