Сериал "И в печали, и в радости" (2020) - В кои-то веки согласна с рейтингами! Но это получились хорошие 6 серий.
Хотя сериал мне понравился, спасибо турецким рейтингам за 6 серий. Не 600 и даже не 60. Они так редко укладываются в нормальное количество экранного времени, что подобные сериалы просто находка.
Эльчин Сангу знают все после "Любовь напрокат". Так вот ее героиня Лейла чем-то схожа по характеру: она жизнерадостная. Тут она побитая жизнью, разочаровавшаяся в любви, но все равно легкая и приятная девушка.
Озан Долунай ее партнер по сериалу. Не люблю этого актера. Возможно, поэтому не смогла спокойно воспринимать их перепалки.