Книга "Девочка со спичками" - Г. Х. Андерсен - Грустная прегрустная сказка.
Всем доброго времени суток!
Это произведение"Девочка со спичками" Андерсена даже нельзя назвать сказкой. Грустная история о девочке-сиротке, которая вынуждена стоять на холоде и продавать спички.
Автор так драматически описывает её образ и безвыходную ситуацию, что при чтении самому читателю становится холодно и печально. И отчетливо осознаешь, что нет страшнее чувства одиночества, когда тебя никто ни ждет, когда тебя никто не любит и когда ты никому, никому не нужен.
Автор вообще не упоминает имени девочки, тем самым показывает нам что её просто не существует, так как она относится к самому низшему слою населения.
И нам сразу становится понятна основная проблема в обществе- социальная разница.
И даже Новогодняя сказочность не украшает данную историю настолько она трагична и печальна.
Меня лично очень впечатлила данная история. Несколькими страницами автору удалось донести до меня и я думаю до других читателей, что делает наш мир темнее- это наше равнодушие к другим.
Однозначно рекомендую для чтения как детям так и взрослым.