Раствор для инъекций Arterium "L-Лизина Эсцинат" - Препарат помогает, но есть побочные эффекты.
Назначил врач при люмбаго + ишиас 6 капельниц, сделала только 2. Препарат обезболивает конечно хорошо, но у меня начались побочные эффекты. После первой капельницы было сильное сердцебиение. После второй лицо покраснело. жар, и жжение под глазами. Глаза. как песком засыпаны. Прошло уже больше суток после второй капельницы, а лицо красное и опухшее, вид такой, как будто плакала всю ночь. Все так индивидуально. Совет: если назначат этот препарат, берите лекарства на одну процедуру, чтобы не выбрасывать потом . Деньги все же не маленькие.