Фирма "Окна РОСТа" (Россия, Москва) - Испортили Театр МХАТ
Я заключила договор №19-168-0287 от 14.03.2020 с компанией ООО ТД "Окна Роста" на сумму 193471 руб. ИНН 7733333799 компании. Договор на изготовление и монтаж алюминиевых дверей в театре МХАТ. Меня очень удивило что они потребовали предоплату до монтажа 100%, но после я поняла в чем дело! Ручки к двери привезли другого цвета, позже меняли их примерно 2 месяца. Далее ручки оторвались и ответ от рекламации вместо помощи я получила вначале 2х недельный игнор, а после обвинение в вандализме.