Часы женские Santa Barbara Polo & Racquet Club - Заводской брак
Купила часы в подарок за 8960р. Практически сразу они начали отставать по времени. Муж решил их сдать на замену батарейки не официалу. Оказалось, что неполадки были в механизме. Мы повезли часы в центр обслуживания, нам сказали, что они уже вскрывались, в результате чего слетели с гарантии. Загнули 4000р за замену механизма. Очень обидно, что эти часы так быстро вышли из строя и по гарантии нам их не починили. Не повторяйте наших ошибок и сразу относите к официалам. Впечатление о фирме остро негативное.