Сериал "Сквозь снег" (2020) - Если потерпите до середины, то становится интересно
Первую половину сериала смотрела неохотно, заставляла себя, на середине уже втянулась, последние три серии пришлось смотреть махом, аж сердце прихватило от переживаний. Неприметные, неизвестные актеры поначалу раздражали. Некоторые лица я припомнила, что когда-то где-то видела их на вторых ролях, но так и не вспомнила где. Но под конец привыкла к ним, нормально они отыграли свои роли.
Идея бесконечной езды остатка человечества на поезде в условиях апокалипсиса меня сразу привлекла. Поезд состоит из 1001 вагона, его построил и ведет таинственный мистер Уилфорд, местный бог и спаситель. Общество разделено на 1,2, 3 класс, и "хвост" с одичалыми угнетенными безбилетниками. Богачам естественно привилегии, к тому же они делали инвестиции в строительство поезда и чувствуют себя хозяевами жизни, как и раньше. Порядок и классовое неравенство на поезде строго соблюдаются, за нарушения всячески третируют на морозе.