Праймер-сыворотка Catrice Light Correcting Serum Primer - не понравилось, подчеркивает недостатки, ощущение стянутости
Очень хотелось себе какой-то легкий отражающий хайлайтер под глаза заиметь и просто лицо подсветить. Нечасто нужен, но иногда вполне. И потому дорогой не искала, т. к. не на каждый день. Стало любопытно до марки Катрис. Так-то беру у них иногда что-либо, не все плохо, но не в данном случае.
Выбрала вот такой праймер-сыворотку, как поняла, она должна обладать мелким шиммером. Довольно большой объем, цена приемлемая ( до 400 рублей вроде бы). Читала, что с ней не очень все просто, что надо припудривать или замешивать с тоном. Думаю, ладно, не великий визажист, но справлюсь.
Однако меня постигла неудача. Да, шиммер довольно мелкий как по мне, жидкая текстура, запах неплохой... но при нанесении мало того что часть средства просто остается на пальцах (причем на них даже плотнее чем на коже лица), так еще ужасно подчеркиваются недостатки. Хотите узнать карту своих морщин и сеточек-воспользуйтесь)) К тому же появляется чувство сухой пленки и стянуточти. И не полько под глазами, просто даже на коже лица.