БАД Биотех НПК "Флорасан D" - Хорошая поддержка для кишечника
Флорасан D мне прописали вместе с Пентасой (  ), орнидазолом и закофальком (  ). Проблема - срк, сибр, диарейный синдром после длительного приема антибиотиков. Что я только не пила, и вот сейчас лечение такое.
Флорасан - это пробиотический комплекс, который способствует нормализации работы кишечника, "выравнивает" его работу, устраняет симптомы нарушения пищеварения. Вообще это БАД, содержащий бифидо- и лактобактерии.
Я беру под заказ в Аптеке. ру за 500 рублей. Это 20 капсул. Мое лечение: по одной капсуле два раза в день. Назначили на месяц, пока что.
Побочек нет. Эффект... Думаю, полезные бактерии накапливаются, но нужно время и несколько курсов.
Если у вас небольшое нарушение в работе кишечника, думаю, точно поможет. У меня, к сожалению, оно слишком сильное и уже второй год пытаюсь что-то наладить. Туговато, но идет)
Вам может помочь данный препарат, если у Вас:
- нарушена работа кишечника (подробнее о разновидностях на фото с инструкцией);
- сахарный диабет;
- острые респираторные инфекции;
- печеночная энцефалопатия;
- ишемическая болезнь сердца.
Состав капсулы: гипромеллоза, геллановая камедь, титана диоксид.
Хочу вам сказать, если вдруг у вас долго не проходят не очень хорошие симптомы и вы понимаете, что, скорее всего, дело в кишечнике, пожалуйста, не медлительность, а ищите причину!