Книга "Как волк теленочку мамой был" - Михаил Липскеров - И впрямь сказка: голодному зверю доступны человеческие чувства.
Добрый день-добрый вечер. А расскажу-ка на свой лад об одной симпатичной сказке. Приятное воспоминание детства.
Жил-был волк. Ни волчицы у него, ни волчонка. В общем, одинокий мужчина средних лет, любящий выпить и как следует закусить. На пару с лесными приятелями.
Пролетела бы незаметно бесцельная жизнь, да вмешалась случайность.
Как-то раз привычное желание набить пустое брюхо свело одиночку с юным существом. Не по обычному сценарию прошла судьбоносная встреча: проникся волк сочувствием к малышу.
Ну кто бы мог подумать, что нужды "приговоренного" к погибели найдут отклик в сердце зверя? Оказание помощи потребовало серьёзных энергозатрат. Пришлось жертвовать и естественными желаниями, и личным временем, и привычным кругом общения.
Активировался волк в своей заботе, да так, что стали расцветать в его дикой душе светлые человеческие чувства.
А понаблюдать за духовным развитием зверя и порадоваться его успехам можно, потратив время на чтение сказки.
Приятного отдыха!