Автомобиль Hyundai Solaris хэтчбек - Один из лидеров в своей ценовой категории
Всем привет! Не так давно рассказывал Вам о впечатлениях в использовании автомобиля  моим братом, так как время идет, а мы не стоим на месте, он решил поменять своего крепыша на Hyundai Solaris хэтчбек.
Выбор автомобиля выпал в сезон пандемии коронавирусной инфекции, поэтому вариантов для просмотра было не так много. Многие автосалоны были закрыты, а какие то работали только в удаленном режиме. Первый автомобиль был осмотрен в автосалоне Рольф, был неплохой вариант, но после просмотра второго автомобиля у частного продавца, приятная цена не оставила права выбора)) Купил он его за 330 тыс. рублей, 2013 года выпуска, 104 тыс. пробега, в родном окрасе, коробка автомат. Сейчас они подорожали на 100 тыс. рублей.
Вот так выглядит автомобиль.
Теперь подробнее об автомобиле.