Магазин обуви "Superstep" (Россия, Москва) - Удобный сайт, неплохой выбор
Всем здарова, решил с вами поделиться своими впечатлениями об этих адиках. Хорошая замша, бомбезно смотрится если их одеть вместе с брюками и ворваться на тусич, куда-нибудь в клуб!) Скажу сразу они не для восхождения на Эльбрус, и не для бега по залу или стадионам, их сделали под casual стиль. Сначала примерил их в ТЦ Метрополис, но они там были без скидки. Друзья посоветовали зайти на сайт и просмотреть там, к моему удивлению там был скидос на них и я, не задумываясь заказал у них. Привезли быстро, на след. день, правда доставка 199, но это не дорого. Крутые кроссы, теперь танцполы пойду вечерами топтать!)
PS. Забавный кот