Книга "Лесная царевна" - Мария Киселева - Первая любовь...
Продолжаю рассказывать о произведениях Марии Киселевой. Рассказ "Лесная царевна", немного отличается от предыдущих рассказов, хотя конечно он также рассчитан на детей. Этот рассказ о первой любви, и первых поступках, вызванных ей. Рассказ немного грустный, но интересный, и написан кстати очень красиво. К тому же концовка рассказа дает нам надежду на лучшее. Главными героями рассказа являются Васек, и казахская девочка Карылгаш. Именно Карылгаш и является Лесной царевной. Почему, вы можете узнать, прочитав этот хороший и немного грустный рассказ о первой детской любви. К прочтению рекомендую и детям и взрослым.