Поляна Геймановская (Россия, Адыгея) - Великолепная полянка. По-своему хороша и зимой, и летом
Всем доброго времени суток. Хочу рассказать о замечательной полянке, которая называется Геймановская. Находится она по дороге на плато Лагонаки. Полянка довольно просторная. На подходе к полянке есть кафе, где можно перекусить и различные торговые лавки с местной продукцией.
Зимой неподалеку устраивают горку, где можно покататься на ватрушках.
Машину можно оставить практически на самой полянке.
Здесь расположена очень колоритная торговая лавка.
Нас встречает вот такой джигит, вырезанный из дерева.
В лавке можно приобрести несколько видов меда, различные травяные сборы, кстати очень хорошего качества. Уже не раз такие покупали, правда не именно в этом месте. Подобных торговых лавок в Адыгее довольно много. Понравилось, что в этой торговой лавке есть на что посмотреть. Например вот такой интересный сосуд с чарками.
Также практически на каждой полке фрагменты амонитов.
Есть даже хорошо уцелевшие экземпляры. Возможно они даже продаются. Но ценников мы не видели и у продавца не интересовались.
Полянка очень просторная и ухоженная. Видно, что за порядком здесь очень хорошо следят. Вокруг только красивая, короткостриженная травка.
Очень много различных беседок для отдыха, но их аренда платная.
Чуть поодаль есть просто столы с лавками в тени деревьев.
Есть несколько мангалов.