Рис кубанский Агро-Альянс "Экстра" - Хороший чистый рис для добавок в разные блюда
Не знаю, как вы, дорогие друзья, а я люблю рис, хоть и не ем его часто, но обожаю плов и в качестве добавок в суп или в ленивые голубцы.
Рис покупаю разных сортов. Из Тая привозила много разного вида, очень вкусный рис. На этот раз я купила наш отечественный кубанский рис от Агро-Альянса. Пачка в 900 грамм смотрится красиво. На ней написан вес, название и фирма- производитель, а также, как я понимаю, средней категории, время варки 20 минут.
На пакете обозначено место открывания и здесь же закрывания. Рекомендация по варке: 1часть риса и 2 части воды.
Вот так выглядит рис.
Здесь он уже промыт. Мусора и плохих зерен риса мало, почти нет.
Сварила рис и промыла его под струей воды.
Использовала его для ленивых голубцов.
Рис сильно не разваривается. После промывания становится рассыпчатым и хорош в сочетании с тушеной капустой и морковкой, а также с обжаренным фаршем.
Ленивые голубчики, то есть голубцы, оказались вкусными.