Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Ну уж очень долго выносят заказы.
Подобрали тв приставку, самая дешёвая цена на неё была в плеере, ну я и оформил там заказ, за которым на следующий день приехал. Прождал там пол часа, это только пока они принесли, а так там ещё и в очереди надо стоять, сначала электронной, а потом в кассу, но там в общей сложности минут 5, итого где-то минут 35, может даже 40 прождал. Ну уж очень долго выносят заказы.
Update1:
Магазин быстра отработал по моему отзыву, отзвонились, принесли извинения за доставленные неудобства, а так же предложили бесплатную доставку на следующий заказ.
Update2:
Попользовавшись приставкой на выходных и выяснилась пренеприятнейшее