Штаны для мальчика Carter's Pull-On French Terry Pants - Есть в этих штанах все таки один минус.
Очень часто заказываю с американского сайта Carters вещи сыну. Эти штаны были с очень большой скидкой, с доставкой обошлись 270 руб.
Хлопок приятный к телу, плотный, тепленький, очень качественный. За такие смешные деньги ребенку в магазине брючки не купить. Полоски по бокам хорошо видно в темноте за счет кислотного салатового оттенка. Но они все таки не светоотражающие.
Штаны идут в размер, по возрасту от 1,5 до 2х лет.
Из минусов отмечу что завязки на талии совсем не удобные и ужасно короткие. Завязывать их каждый раз - это нереально. Они выполняют на мой взгляд чисто декоративную роль. А резинка внутри - слишком свободная. Поэтому мне пришлось во внутрь самой вставить обычную резиночку. В целом момент распродаж к закупке точно
рекомендую.