Настольная игра Hobby World "Соображарий Junior" - Пробуем, играем, развиваемся!
У дочки много настольных игр, я решила написать цикл отзывов по играм. Первой хочу выбрать "Соображарий". Именно эту игру дочка достает, когда к ней приходит друг. Она хорошо развивает лексикон, быстроту реакции. Ну и учит быстро читать.
Коробочка удобная, красивая, единственная претензия - конечно же она больше, чем необходимо. Именно из-за того, что половина коробок с играми полупустые - дома на полках уже нет места.
То есть на размер коробки только правила игры, ну типа они ж не влезут, их же нельзя сделать меньшим форматом )) Да и в высоту коробка с запасом, видать на случай если
карточки разбухнут.
Две колоды карт - красного цвета с буквами и синего цвета с заданиями.
По очереди достаётся с начала синяя карта и читается задание, а потом красная карта с буквой. Обе карты открыты - кто быстрее назовёт слово по заданию на эту букву тот забирает их себе. Если играют разновозрастные дети, то советую, чтобы читал синие карточки взрослый, чтобы у детей, которые плохо читают, была возможность сильно не отставать. В синей колоде есть карты "Два слова" и "Три слова" - значит переворачиваем ещё одну синюю с заданием и по заданной теме и заданной букве говорим два или три слова.