Отель Meder Resort 5* (Турция, Кемер) - За классными эмоциями вам сюда!
Довелось побывать в этом отеле осенью 2020 года, к сожалению, уже на карантине
Сразу говорю, это мой первый опыт и в других отелях я не была. Поэтому пишу максимально искренне и не предвзято (сравнивать мне не с чем)
И так начнем с того, что по приезду в отель, гид провел всех в лобби, где нас сразу же радушно встретили. С первой минуты я поняла, что у турков с юмором все хорошо:) персонал оказался более чем приветливым и дружелюбным
Оформление заняло буквально минут 5-10 и позитивный беллбой провел в комнату
Номер довольно просторный и уютный.
Сразу расскажу обо всем, что в нем находится:
1 большая двухместная кровать и 2 дивана(на 4ых человек, где один - маленький ребенок этого более чем достаточно)
плазма
кондиционер
балкон с небольшим отступом(то есть полноценно посидеть, к примеру, там не выйдет) но это ни чуть не мешало полюбоваться видом
шкаф
холодильник
сейф(платный) при отъезде из отеля деньги возвращают
На счет чистоты, все прекрасно. Убирали каждый день, дезинфецировали, регулярно доливали шампуни, гели для душа и меняли полотенца
Вроде ничего не упустила
Идем дальше
~ еда