Insales.ru - интернет-магазин - Одно дело обманули и исправили, а другое дело как эти, трындят ошибаются, и без ответственности.
Вобщем, скачал я бесплатный шаблон, который был у них, потратил на него недели 3-4 работы. После этого мне его заблокировали, и выставили счет в 400$ с понтом, что это их ошибка, и он платный. Все доказательства в виде скриншотов ловите по ссылке. Платить за их ошибки по 400$ и по 3-4 недели своего времени не советую. Они не уважают ни Вас ни Ваше время. Делайте выбор Сами, вот подтверждение: [вырезано модератором]