Фильм "Бункер" (2011) - не провоцируй, и будет тебе счастье
Интересный сюжет, мне понравилось).
Захватывающе и поучительно.
Не стоит любимым проверки устраивать, это не умно и опасно иногда для отношений и жизни.
Я смотрела и от Болливуда версию этого фильма. Эта лучше получилась конечно же.
Так и переживала за неё и понимала её страдания.
Но в конце она жестоко конечно поступила, видно от таких страданий ничего человеческого уже не осталось, первобытные инстинкты взяли своё над разумом.
Что она ожидала от любимого, что он будет плакать всю жизнь по ней? Святая наивность и только.
Не продумала ничего толком и погнала в «ад».
Посмотрите конечно, и никогда не испытывайте друг друга, а романтикой продлевайте волшебные чувства, они не навсегда, но их можно продлить надолго, если не тупить своими проверками.