Ресторан-сидрерия "El Asador" (Россия, Москва) - Сменили повара — испортили ресторан
Пошли отмечать мамин день рождения в El Asador. Предвкушали наши любимые блюда. В итоге: ресторан сменил повара, а с ним и качество. Кратко и по факту.
Что было раньше: баскско-испанская кухня
Краб чангурро (Txangurro a la Donostiarra). Именно из-за него я в первый раз пошла в El Asador: была удивлена, что это блюдо можно найти в Москве. Он, конечно, был не такой, какой я пробовала в Сан-Себастьяне, но достойный;
2-3 блюда из рыбы. Не помню точное количество. Но два были точно. Мама любит рыбу, и они с коллегой брали разную;
Перцы с бычьими хвостиками. Вот это было топ. Я человек, ненавидящий субпродукты, облизываюсь до сих пор и вспоминаю с нежностью. Жаль, что больше не смогу их попробовать;
Гребешки. Не помню, в каком соусе, но безумно вкусные
И еще много всего разного-разнообразного.
Что стало с новым поваром: жалкий русский эрзац
Все вышеперечисленное убрали. Из рыбы — одна треска на подушке из овощного рагу с чипсами
Взяли какую-то закуску с осьминогами — крабовый салат с майонезом
Крокеты мне не понравились
Из вкусного — колбаски чисторра
Еще брали расплавленный камамбер. Ну, его сложно испоритить.