Хлебцы тонкие гречневые Magic Grain - Подходит веганам, шикарный состав и отличный вкус!
Любителям хлебцов хочу посоветовать тонкие гречневые с киноа и кунжутом фирмы Magic Grain. Недавно мне довелось их попробовать, очень понравились.
Более подробная информация на официальном сайте Хлебный спас
Производитель: ООО "Диал-К", Россия
Вес: 114 грамм
Срок годности: 6 месяцев
Продукт имеет симпатичную картонную упаковку. На ней изображен герой отзыва. Выглядит аппетитно.
На одной из сторон коробки нашла описание продукта на русском. Здесь же пищевая ценность и другая полезная информация.
Состав у них натуральный и без пальмового масла. Хлебцы подходят для веганов.
Помимо картонной коробки упакованы они также были в фольгированный пакет. Благодаря этому сохраняется насыщенный вкус и аромат.
В пластиковый поддон хлебцы аккуратно уложены в ряд.
Форма у них прямоугольная, цвет золотисто-коричневый. Толщина небольшая, они очень хрустящие. Всего в пачке 12 штучек.
Сверху хлебцы присыпаны семенами киноа и кунжута. Я люблю их употреблять как самостоятельный перекус, но с сыром - это конечно классическое сочетание. Продукт качественный, очень вкусный.
По совету производителя, попробовала как на пачке предлагалось, их макать в соус. Вышла хорошая замена чипсам и полезная к тому же.
Хлебцы Magic Grain тонкие гречневые с киноа и кунжутом мне зашли, рекомендую.