Кофейня One price coffee (Россия, Санкт-Петербург) - Неплохие кофейные "десерты" за свою цену.
Уф, наконец-то эта напряженная неделя подходит к своему завершению (как и весь год, в принципе, *медленно выдыхаю*), каждое утро которой мне приходилось начинать со стаканчика кофейного напитка.
Когда нужно взбодриться, но при этом хочется сэкономить, можно выбрать сеть кофеен "One Price Coffee" формата "всё по фиксированной цене" В основном, это 60 рублей. Именно столько стоит 250 мл американо/капучино/латте. Стаканчики побольше (450 мл) обойдутся уже в 100 рублей.
Я пробовала местный кофе без сиропов и могу поделиться своим мнением: мне не понравилось. Горький, со слабым ароматом. Но с сиропами и/или молоком вполне приятно пить.
Тем более, что можно выбрать растительное молоко (соевое, миндальное, кокосовое и др.), да и сезонные вкусы бывают вполне себе зачётные. Например, осенью моим фаворитом был тыквенный латте. Зимнего любимчика я еще не выбрала, но обновлённое меню местами выглядит заманчиво :)
Можно выбрать выпечку, десерты и т. д. Также по фиксированным ценам.
Баристы постоянно меняются. Например, на этой неделе я каждое утро видела новый состав. Видимо, студенты на подработке. Поэтому не ожидайте высокого уровня обслуживания и качества подачи.
Лаконичный мерч, думаю, многое говорит о компании: