Био шампунь Natura Siberica Doctor Taiga - Жидковат
Купила в Магнит Косметик на днях по акции такой шампунь Сахалинский бамбук на пробу. Сегодня решила им воспользоваться.
Запах приятный. Но консистенция жидковата. Пришлось побольше наносить на волосы. Поэтому расходуется не сильно экономно. Волосы моет неплохо, но только после второго нанесения. Волосы от него не выпадают и не остаётся ощущения жирности. Смывается хорошо. Пены мало. Объем тоже не теряется. Конечно, описание очень красивое на упаковке, но в это слабо верится.
Цена очень приятная по акции, ничего плохого по поводу качества шампуня сказать не могу. Состав натуральный, вредных веществ нет.