Сервисный центр CPS-URAl (Россия, Уфа) - Худший сервис и отношение к клиенту
Сервис GPS-Ural обманывают на корню. По телефону уточнил стоимость замены задней крышки на Samsung S9. Сказали 2350 р. крышка+работа. Пришёл в сервис на Верхнеторговой площади, 6 Гостинка. Оформил предзаказ, т. к. крышки в наличии не было и оплатил 1330 р. Через какое-то время позвонил менеджер и сказал, что стоимость будет 3900 р + 300 р за срочность. Я пошёл и отказался. Но дело здесь не деньгах, а в принципе. Сказали бы изначально 3900 р и вопросов бы не мыло. Не надо ВРАТЬ для привлечения клиентов