Топ для гель-лака Irisk "Finish Gloria Velvet" - Пока что лучший для меня
С матовыми топами для гель-лака я долгое время не могла подружиться, одни наносились разводами, другие оказывались с совсем слабым матовым эффектом да и в носке они очень капризные, затираются и грязнятся, старалась клиентов всегда отговаривать от матового маникюра, считала его не практичным, марким, Irisk Gloria Velvet изменил мое мнение о матовом маникюре в лучшую сторону, все равно конечно я считаю что глянцевые ногти дольше сохраняют свежий вид, но по крайней мере уже не пытаюсь никого отговорить.
Матовый топ Irisk Gloria Velvet я приобрела за 250 рублей маленький флакончик в 5 мл на пробу
Произведен он в США, в состав вникать не пыталась, понятно что полезного мы в нем не увидим
Запах у него вполне нейтральный, по консистенции топ средней густоты, в нанесении удобен, не растекается, хорошо распределяется, кисть удобная. Срок годности 3 года, дата изготовления указана на дне флакона.
Матовый эффект от него очень классный, никаких разводов, просто покрываем тонким слоем, просушиваем в лампе и матовый эффект готов, липкий слой снимать не надо, его нет.