Книга "Трудно быть богом" - Аркадий и Борис Стругацкие - Произведение на века
Есть произведения, которые надолго переживают свое время, и в новых условиях они получают совсем другие звучания и смысл. Повесть "Трудно быть богом" братьев Стругацких именно из таких. Его можно перечитывать снова и снова, и каждый раз получать несколько иные впечатления. Ведь повесть, задумывавшаяся как приключенческая, фантастическая, стала по-настоящему философским произведением.
В нынешнее время Стругацкие уже не так популярны как раньше, поэтому многие молодые люди эту книгу не читали. Этот отзыв в первую очередь обращен к ним - это короткое произведение стоит того времени, которое будет потрачено на его прочтение.
Мне всегда было интересно, как воспринималась эта повесть в 1964 году, когда она впервые была издана. Может быть, как некое драматическое и захватывающее представление о далеком прошлом, как нечто давно изжитое, а впереди - только светлое будущее. Сейчас все это воспринимается несколько иначе. Как будто Стругацкие писали для нас из будущего, и как будто мы сейчас живем в дремучем средневековье на планете Арканар.