Лак для ногтей Tint Me Care&Color - Вполне приличный лак
Приветствую всех!
Забежала в Магнит косметик за шампунем, и заодно решила посмотреть себе пару лаков.
Один из них Tint Me Care&Color.
Его стоимость копеечная.
А вот цвет мне реально понравился.
Синий, блестящий. Не смогла пройти мимо. Для меня этот оак ассоциируется с зимой.
Как раз время для такого лака
Лак небольшой, 10 мл.
Оттенок 13.
Написано, что лак содержит жемчужную пудру для питания и укрепления ногтей. Первый раз слышу, что такую пудру добавляю в лак, так еще она и ногти укрепляет.
Сомнительно, да еще и вряд ли её много добавили.
Надеюсь, что про безопасность правду написали.
Хотя про эффект гель-лака явно приврали.
Нет, это обычный лак, стойкость так себе 2-3 дня.
Цвет, конечно, бомбический для меня. Глубокий синий, да еще с блестками. На Новый год идеально для меня.
Кисточка хорошая у лака.
Наносится лак хорошо, ровно, гладко.
Стойкость оставляет желать лучшего, но учитывая цену, придираться не буду.
Хороший лак можно купить по случаю.