Пицца "Додо Пицца" - Так себе заведение
Недавно была в командировке в городе Комсомольск - на-Амуре, Хабаровского края. Выдался выходной и мы с коллегой отправились оглядывать достопримечательности. Уже по пути домой решили зайти в пиццерию, очень уж проголодались. И вот она большими буквами гласит "Додо-пицца". Зашли, присели. Народу куча, оформление хорошее, уютно. Официанты бегали от стола к столу, а к нам никто не подошёл. Прошло полчаса и мы пошли к стойке, на что нам презрительно так ответили ждите подойдём сами. Ещё полчаса ожидания... Наконец к нам соизволили подойти. Как итог: наши ожидания оказались напрасны ми, свежеиспеченой пиццы не оказалось, осталось ассорти от других кусков. Мы отказались и решили уйти. На что нам официант ответила: ну и ходите голодные!!!