Карта памяти SanDisk Extreme microSDHC 32Gb 100MB/s - Проверенный производитель. Отличная карта памяти.
И снова всем здравствуйте!
Вот решил добавить новый отзыв. На этот раз напишу немного о носителях информации. Конкретнее отзыв будет о карте памяти формата microSDHC.
Просто нужна была качественная скоростная карта памяти от проверенного бренда. И выбор практически пал на производителя SanDisk. Раньше покупал уже достаточно много разной продукции от этого бренда и вопросов к нему не было. Карточку купил линейки Extreme. Эта модель карточки отличается своей скорость чтения и записи файлов. Плюс она имеет защиту от разных внешних воздействий, "не горит и не тонет".
Этот тип карты памяти поддерживает даже запись видео в формате 4К. Для этого её собственно и покупали, для установки в экшн-камеру.
Карточка традиционно упакована в красочную блистерную упаковку. В комплекте с карточкой идет переходник под обычную SD-карточку.
Спереди и сзади упаковки имеется вся нужная для покупателя информация с характеристиками продукта.
Эту карту памяти можно использовать в различных гаджетах и средствах связи.
По сути карточку установили и пользуемся уже больше месяца. Видео пишет хорошо, файлы не "рвет". Качество записи на уровне.
Так что, если вам нужна качественная карта памяти от проверенного бренда, то присмотритесь к SanDisk Extreme.