Набор детской посуды Ikea "Мата" - Больше игрушка, чем посуда
Добрый день.
Сегодня речь про товар для детей, набор детской посуды Мата из магазина Икея.
Вообще я сторонница, что дети должны есть из посуды такой же, что и родители, но не удержалась и все-таки заказала набор в магазине Ikea. Выбора там особо не представлено, поэтому муки выбора не мучили.
Цена низкая, 299 руб за весь набор из 4х предметов (нагрудник, ложка, миска, кружка с функцией поильника). И за такую цену я особо ничего не ждала, в итоге очень понравился наборчик.
Сделан набор из безопасных материалов, нагрудник изготовлен из полиэтилен, а миска, кружка, крышка, ложка из полипропилена.
В первую очередь, я хотела именно такой слюнявчик-нагрудник и протестировать на ребенке поильник, причём весь набор сопоставить по стоимости с пластиковым нагрудником других марок.
Первый плюс - это симпатичный дизайн, хоть и не люблю аляпистую посуду, и цвет не самый мой любимый, но мне показался забавным лягушачий дизайн, особенно для ребёнка глазки привлекательны. Я боялась, что такие элементы могут отвлекать ребёнка, ассоциации с игрой не должно быть, но в скором времени ребенка интересовали только то, что находится внутри миски.