Сыр Hochland "Фетакса классическая в рассоле" - Отличный.
Привет, читатель сайта Отзовик.
Периодически покупаем мягкий сыр Фетакса в рассоле.
И обычно мы его используем для приготовления греческого салата.
Он прекрасно режется на кусочки и почти не ломается.
Вкус имеет слегка солоноватый и приятный. Для салата самое то.
Кусочек сыра размещен в коробочке в прозрачном рассоле.
Сама пластиковая коробочка достаточно большая, здесь сыра аж 250 г.
Сейчас летне-салатный период у нас подошел к концу - начался осенне-бутербродный)
Сыр купила просто так. Я его добавляю кусочками к какому-нибудь основному блюду. Сегодня, например, у нас на завтрак были вареные яйца и сыр Фетакса))
Стоимость продукта невысока - чуть больше 100 рублей.
Вся необходимая информация написана на дне коробки, а вот это совсем неудобно для прочтения, особенно если упаковка уже вскрыта, а вы не успели вовремя что-то посмотреть, как я, например, сейчас.
Так что покупаем этот сыр периодически и с удовольствием.
Спасибо и до новых встреч)