Фильм "Подольские курсанты" (2020) - Лучший военный фильм современности
Первый раз пишу отзыв, но фильм настолько впечатлил и поразил, что решилась поделиться своим мнением.
Я пересмотрела многие фильмы о войне, и старые советские и наши современные.
Тема для меня очень значимая. Но, признаться честно, до этого фильма я не знала ни о Подольском артиллерийском и пехотном училище, ни о подвиге, который совершили его курсанты при обороне Москвы. Спасибо режиссеру и всей команде, участвовавшим в данном проекте. Фильм получился очень трогающим за душу, за живое, за больное. За самое-самое. Мальчишки, которым и 20 лет не было, гибли под пулями фашистов, стояли за Родину, за Москву, не хотели отсиживаться в тылу, а рвались в атаку. Разве не этому нужно учить современную молодежь? Почему на дурацких мультиках полные залы детей, а здесь 1/10 часть зала была заполнена (ладно, спишем на пандемию, хотя я думаю дело не в ней). Сама часто слышу от знакомых взрослых людей: ой, очень тяжелый фильм. Да, тяжелый, да я прорыдала почти все 2 часа фильма, но те мальчишки и девчонки переживали то, что нам и не снилось! А вы боитесь лишних эмоций получить, заплакать не дай бог! Эка невидаль!
Фильм смотреть всем поколениям!!!