Фруктовый салатик Маленькое счастье - Натур продукт для детей.
Покупать детские пюрешки от самой популярной фрутоняни сильно "не разгонишься", поэтому обратил внимание в одном из магазинов-складов на фруктовое пюре "Маленькое счастье". Мало того, что цена была в полтора раза ниже, так еще и объем вдвое больше фрутоняни.
Написано на упаковке очень много и довольно мелким шрифтом, что читать неудобно. Однако состав изучил до покупки, так как мне было указание - никаких добавок в виде ароматизаторов и т. п.
Судя по букве возле даты вариант состава мне достался лучший из двух доступных.
Основное слопал малой (за два захода), но и мне удалось попробовать - однородная масса, приятная на вкус, конечно яблочный вкус преобладает, но груша с персиком тоже ощутима. Итого - хороший продукт, когда лень или некогда заниматься приготовлением пюрешек самостоятельно.