Санаторий "Сосновый бор" (Беларусь, Минская область) - Ужасный отдых
Если Вы хотите попасть в прошлое, где вам не рады, где 24 часа в сутки пахнет дешевой столовой (везде и в комнатах и при приеме процедур), если вы любите холодную еду, если вы абсолютно здоровы и вам не нужен мед. персонал для консультации приема процедур, то вам сюда!!! В санаторий "Сосновый бор" .
Жаль работников этой сферы т. к. их заставляют приезжать в это место, только скидка для своих работников скрашивает их прибывание здесь. За свой счет не рекомендую ехать в это место. Вынуждена была прервать свое пребывание, отпуск испорчен((((