Робот-пылесос Xiaomi Mijia Sweeping Vacuum Cleaner 1C - В восторге!
Дома кот и рядом дорога, по этой причине постоянно скапливалась пыль, буквально на следующей день после уборки. Этот чудо помощник нас спас и стал настоящим членом семьи. Это мой первый робот и я не ожидал такой прыти и ума, он действительно оочень умный. Убирает гораздо лучше меня, залезает абсолютно везде где сможет пройти по габаритам. При этом это действительно влажная уборка. Достаточно убрать провода, проверить чтоб на
полу ничего не валялось и открыть двери в во все помещения. Проходит по всему полу, коврам и т. д, а потом е сёще конрольно по перемитру вдоль всех плинтусов. В него встроена какая то оочень продвинутая навигация, благодаря которой он не пропускает ни одного участка пола и все сам. Красавчик! + Удобное дистанционное управление с смартфона, в которой видна схема уборки, очень тихий, говорит на русском, быстр в очистке, супер экономный расход воды. В однушке 38м убирает комнату кухню и прихожую - площадь не заставленная мебелью 23 м, ёмкость для воды 0.2 л, расход на всю уборку всего 1/4-1/3 ёмкости, в зависимости от выставленого режима расхода.
Уровень рекомендации 150%. Браво китайцам!!!