Фильм "Пропавшая" (2020) - Кто исчезнет навсегда?
Мрачный триллер об опасностях путешествий в одиночку по лесным местностям. Это двойне опасно, когда ты одинокий человек. Как показал данный фильм, если ты одинок и никого нет рядом, то ты – идеальная жертва любых преступных посягательств. И твоё одиночество отлично можно использовать для морального подавления.
Но также, как и всякие тёмные личности используют против человека его одиночество и отстраненность от общества, можно им отплатить тем же. Например, как героиня этого фильма, фактически уничтожившая жестокого маньяка просто раскрыв его истинного лицо: сорвала с него маску благополучного гражданина, открыв циничное рыло психопата садиста.
Пропавшая хорошо улавливает нить напряжения на очень мрачном фоне. Жаль потенциал не полностью выхватили. Чего-то тут не хватает, вот явно. Но контекст подхватывает всё необходимое.
Хорошая постановка. Материал фильма не растрачивается на пустом месте. Есть очень недурно снятые сцены.
Вначале фильма, старались показать неоднозначность. Вроде бы накрученная ГГ выдумала для себя угрозу и теперь ведет себя неадекватно. Хотя этот приличный усатый мужик ничего плохого не сделал. Было бы интересно если бы фильм до конца или хотя-бы середины придерживался такого концепта. Но кино быстро с этим покончило. Жаль. Спасибо, что кино не забыло о достойной компенсации.