Сыворотка для лица Skinlite Gold serum - Истинно, век наш есть век золотой! Омолаживающие средства уже тоже с золотом!
Мне очень нравится в уходе за лицом использовать разные сыворотки. Одни из достойных внимания, это косметические средства производства Корея.
Вот и сегодня я рассажу о сыворотке для лица именно Корейского производства. Название этого средства очень впечатляющее - "Сыворотка-Золото".
Пакеты в золотистом оттенке. В одной упаковке три пакетика с сывороткой.
На обратной стороне можно ознакомиться с информацией об этом уходе. Указан и состав. Отмечена и дата производства.
Есть и описание того, как сыворотка воздействует на лицо. В этом средстве, как утверждают производители, содержаться частички золота... Мне это напоминает что то связанное с золотыми нитями, которые омолаживают лицо.
Есть и меры предосторожности и рекомендации по уходу.
В этой сыворотке довольно много известных компонентов, которые благотворно влияют на нашу кожу. Есть и их описание.
Предназначено это средство для увлажнения, лифтинга и для восстановления.
По пунктирным линиям я разрезала упаковку на три пакетика.
Затем я срезала верх тоже по насечкам и можно выдавливать сыворотку, прямо как из шприца.
Вот таким образом выглядит эта сыворотка. Она и вправду золотистая. Видны золотые частички. Не густая, без аромата.