Rust - игра для PC - Убийца нервов
Rust. Что вы можете сказать об этой игре?
-Прикольная игра, мне нравится (Сказал первый)
-Плохая игра, мне вообще не нравится (Сказал второй)
А вот скажу я: "Правда всегда находится где-то посередине"
Rust - игра многопользовательская, значит начнем с сетевой игры.
Сетевая игра. Не знаю как у вас, у вашего друга, у сына маминой подруги, у бати левой ноги правого сына, но у меня игра за 100 часов игры вылетела лишь 1 раз. Даже с пингом в 150 играется вполне комфортно. Меня как и с пингом в 50 постоянно убивают, в принципе ничего особо и не меняется.
Пинг - задержка вас от сервера, измеряется в миллисекундах.
Все бы ничего, но на официальных серверах много читеров, которые могут так и оставаться безнаказанными днями, неделями и даже месяцами. Бывает такое, что людей которые просто хорошо стреляют, у которых по 5-6 тысяч часов - банят. К сожалению такое не редкость, но поддержка хорошо работает, в случае чего вы сможете оспорить свою виновность.
Графика. Днем - свет, ночью - дробь в голову.
Деревья, трава, дома, модельки оружия, вода и т. д. и т. п. выглядит хорошо и на глаз приятно.
Единственный минус по графике, что даже на ультра настройках довольно низкая дистанция прорисовки.