Энергетический напиток ОваяКо NRGeT D3 - Не берите, хуже любых аналогов
Взял данный энергетический напиток в одном из магазинов магнит по акции за 71 рубль.
Купил увидев крайне высокие отзывы на данном сайте. Не верьте им, иначе постигнет разочарование как и меня.
А теперь подробнее о напитке.
Сейчас его найти легко во многих магазинах, в том числе в сети "Магнит". Стоимость 130 р, по акции 71. Это достаточно дорого для энергетика без "истории" типа Рэдбулла или Монстра.
Когда же я взял баночку в руки, то она оказалась достаточно тяжелой: 500 мл, а не 450 как у остальных. Разница явно ощущается.
Придя домой я поставил ее на 20 минут в холодильник (так вкус становится лучше).
И наконец пришел момент самой дегустации и... разочарования.
Вкус достаточно противный: кислая вода и все. Нет изюминки. Вкус не похож ни на обычные (дорогие!) энергетики типа Рэд Булл или Монстр, а скорее на дешёвые типа Флэш и то разбавленный. Хотя кислоты хоть отбавляй. При этом чувствуется какая-то химозная приторная отдушка (типа кокос). Чем то напомнило вкус энергетика Нефть в белой упаковке. Такое же разочарование.
Итог: не стал бы брать даже за цену в 3 раза ниже. Лучше купить самый дешёвый энергетик, но только не "это".