Икра мойвы Санта Бремор "С копченым лососем" - Ну, очень вкусная "намазка".
Не всегда получается держать себя в руках и не есть продукты с вредными добавками. Об одном таком продукте я уже рассказывала вам. Название почти такое же, только  .
Но читая отзывы, я узнала, что можно найти подобную икру, но с лучшим составом.
Когда я была последний раз в магазине Дикси я внимательно изучила этикетки на баночках с икрой мойвы и обратила внимание на надпись "без консервантов" на баночке с икрой торговой марки "Санта Бремор". Цена продукта 95 рублей. Я купила.
Произведена икра в Белоруссии.
Дома я уже подробно изучила информацию о продукте, размещенную изготовителем на этикетке, текст напечатан очень мелким шрифтом, трудно прочитать и сфотографировать крупнее не получается.
Продукт расфасован в стеклянную баночку с винтовой жестяной крышкой. Вес икры - 180 граммов. Оформление упаковки очень простое, без изысков и рисунков. Только информация о продукте, да логотип бренда.
Изготовитель указал пищевую и энергетическую ценность продукта, условия и сроки хранения. Срок годности икорного рыбного изделия - икры деликатесной с копченым лососем, а именно так называется продукт, шесть месяцев.