Аудиокнига "Секретарь на метле" - Диана Рымарь - еще одна неплохая книга про ведьмочку.
Доброго времени!
Про ведьмочек сочиняют много и в основном неплохо.
Тема широкая, приключения могут быть разнообразные, есть простор для шалостей и прочего.
Кстати, единственная читаная мною книга про невеселую ведьмочку - это "Ведьмин век". Остальные встречались с увеселительным наклоном.
В данном произведении есть стандартный набор - молоденькая ведьмочка, противная сторона в виде колдуна, магия, перемещение во времени, оборотни и даже инквизитор. И любовь и чувства и не только)
Прослушала книгу с интересом, немного чего-то не хватило до восторга. Пару раз хихикнула. Очень уж юные шалости у ведьмы.
Половину книги одергивала себя от сравнения с действительностью.
Книга опубликована в сентябре 2020, аудиоверсия в ноябре. По книге ведьмочка попадает в 2020 год. А как будто в 2018 или 2019. Так все спокойно)
В целом получилось хорошее развлекательное романтическое фэнтези.
Для молоденьких девушек)
Возрастное ограничение 16+.
Пойдет в дорогу, метро и фоном для дел домашних и прогулок уличных. Фокусироваться особо не надо.
К прослушиванию могу рекомендовать в основном из-за чтеца - Алла Човжик озвучивает превосходно) Я собственно так частенько книги для прослушивания выбираю - по чтецу) В приложении, где слушаю книги, 280 книг в исполнении Аллы Човжик - выбор есть.
Слушала бесплатно, за просмотр рекламы.