Хайлайтер SeVen Cool - Очень красиво блестит
Доброго времени суток всем заглянувшим.
Я считаю, что хайлайтеры очень нужное средство. Они визуально подсвечивают и корректируют черты лица. С их помощью можно подчеркнуть скулы и уменьшить ширину носа, добавить контрастности. В магазине мой выбор пал на палетку хайлайтеров SeVen Cool. Ее стоимость - 300 рублей. Вот так она выглядит.
Привлекло меня к покупке то, что я получила сразу три разных оттенка хайлайтеров. Самый темный больше подойдет для загорелой кожи, а два светлых можно использовать когда угодно.
Размер упаковки 12,5 5 см, а вес - 10,5 г. Крышка палетки очень тугая и открывается только если ее чем-либо поддеть. В магазине палетка была запечатана и я не знала, что у меня с нею будут такие сложности. Зато в косметичке она точно случайно не откроется и не рассыпется. В целом упаковка хайлайтеров оформлена очень скромно.
С обратной стороны палетки есть наклейка с информацией для потребителя. Производится данная косметика в Китае. Я сразу не обратила на это внимание при покупке. К китайской косметике отношусь немного настороженно. Срок годности хайлайтеров аж до 2024 года.