Ручка гелевая Axent "Пиши-стирай" - Прикольные ручки
Приветствую всех. Хочу сегодня рассказать вам про необходимую канцелярскую вещь для школы и не только - это Ручка гелевая Axent "Пиши-стирай".
Перед началом учебного года, наверное все родители обеспокоены сборами своих детей в школу. Вот и нам пришлось позаботиться об этом. Закупили всё необходимое. Хоть у нас и осталось множество ручек с прошлого учебного года, но все равно - захотелось пару новеньких. Наш ребёнок уже давно попросил купить ему подобную ручку - чтобы стирала написанное.
Скажу сразу, данная ручка не дождалась начала учебного года. Ребёнку сильно было интересно попробовать этот канцелярский товар на деле. Теперь можно сделать некие свои выводы про эту ручку. Скажу так - прикольно ручка. К плюсам этой ручки следует отнести достаточно неплохое качество. Она хорошо пишет и при этом не мажет. Ручкой легко писать, линия получается не прерывистая. Сама ручка разборная, при необходимости стержень можно заменить. Следует отметить, что в продаже имеются такие ручки в разной расцветке. Закрывается ручка при помощи стандартного колпачка с прищепкой.