Пекарня "Пекара by Петрович" (Россия, Екатеринбург) - Очень плохое отношение к клиенту.
25.09.20 заказал на 28.09.20 - 2 кг вареников с капустой.
Заказ попросил к 18 часам, пришел в указанное время, постоял в очереди, когда подошел на кассу, выяснилось что вареников нет, и причина не было начинки чтобы их приготовить.
У меня два вопроса:
1. Передо мной человек купил вареники...
2. И второе когда в пятницу заказывал вареники, попросили мой сотовый телефон, не могу понять для чего...
Очень давно пользуюсь услугами Вашего предприятия и при чем часто и много беру Вашей продукции.
Сотрудник на кассе сказал, что "не моя смена и я ничего не знаю". Это по адресу: Кузнечная, 82.