Сидр Sip яблочный - Вкусный сидр
Привет всем. Я как и многие, надеюсь, не очень люблю крепкое спиртное. Это вредно и не имеет приятного эффекта от таких напитков как сидр в виде приятного расслабления и небольшой раскрепощенности.
Поэтому и пью только подобного сегмента алкоголь. Что сказать об этом... ну просто очень вкусный. Лёгкий заход, приятные плавные расслабленные нотки приходят уже через минут 30, сочетаясь с этим приятным сладким вкусом. Только такой алкоголь пить и могу. Пробовал пиво - вообще тошнит. Могу дать совет, тем кто первый раз пьет и как это лучше сделать - идите со своей второй половинкой в кинотеатр на двоих, возьмите 2 баночки этого прекрасного сидра и медленно пейте... глоток раз в минут 5-7 и увидите как это классно поднимает в вас эмпатию и лёгкую эйфорию... мм... и каждые касания противоположного пола партнёра становятся совсем другими... Ладно, улетел я, в общем сидр отличный, очень сладкий и вкусный. Мне понравилось :) !