Devil May Cry 3 - игра для Sony Play Station 2 - Первая часть в серии, с который начал играть.
Играл я в неё на PS2 и это самый крутой слешер как по мне. Именно DMC 3 вызывает у меня очень сильную ностальгию. Геймплей, какой ни какой сюжет, который если вникнуть достаточно хороший, убивать монстров и идти по сюжетной линии одно удовольствие. Изучать разные комбо, приемы, стили, оружие. Игра не смотря на свою простоту достаточно хардкорная, тем более финальная битва с Виргилием это что-то.
Самая афигенная, зрелищная игра! Всем советую поиграть и окунуться в историю двух демонов.