Мультфильм "Остров сокровищ" (1988) - Шедевр отечественной мультипликации - не иначе
Я была одной из тех, на чье детство этот мультфильм был уже популяризован (с другой стороны, а кто - нет? мульт-то 88 года) В своем детстве я засматривала его до дыр, во многом потому, что кроме него по отечественным каналам ничего не показывали. Я не любила его, сравнивая опять-таки с диснеем и еще больше ненавидела песни, т. к. они не были анимированными, а мое детское воображение исключало из мультика все, что "не из мультика".
Я решила пересмотреть его в 2019 году в припадке ностальгии, и, знаете, написанное мною ниже будет существенно отличаться от того, что я написала выше.
"Книжку про пиратов
написал когда-то
Роберт Льюис Стивенсон"
М\Ф Остров Сокровищ 1988 - очевидно, очередная экранизация одноименного романа Роберта Льюиса Стивенсона.
Это довольно серьезный роман, насколько мне известно, но мультфильм представляет его очень карикатурным. Вредит ли это самой идее? Да нет, раз это мультфильм. Во всяком случае, ему еще куда более есть чем зацепить зрителя.