Жидкое средство для стирки Lion Top Nanox - Отличная замена стиральному порошку, однако дорого
Не все стиральные порошки хорошо выполаскиваются из тяжелых вещей: пледов, подушек, мягких игрушек или курток. Такой тяжеловес мне нравится стирать гелем для стирки.
Японский гель Nanox купила по совету подруги в магазине японских товаров во Владивостоке. Бутылка всего 450 мл, это примерно на 7-10 стирок, смотря какой вес у белья. По стоимости - что-то в районе 600 рублей. Для повседневных стирок, на мой взгляд, это дороговато, но вот качественно отстирать, например, диванный плед - это того стоит. Поэтому Nanox гель у меня используется только для объемных и тяжелых вещей.
Гель содержит кондиционер - белье приятно пахнет после стирки и очень мягкое. У нас дома собака и кот, так после стирки гелем белье не электризуеися и на нем не собирается шерсть.
Купить гель в обычном магазине бытовой химии в средней полосе практически невозможно, но на помощь придет Озон - там, правда, подороже, но есть)
Мне нравится - рекомендую!