Увлажнитель воздуха Proffi PH8751 "Лампочка" - Проработал меньше месяца.
В поисках недорогого увлажнителя на рабочий стол, нашла такой на "WB". По цене хотела не более тысячи, а тут такая прелесть за 354 рубля, прозрачный, компактный, ещё и с подсветкой. Ну как не купить?!
Сразу же для него заказала дистиллированную воду (5 литров).
Дома промыла колбочку, засыпала декор и включила. Работал он у меня не целыми днями, включала по мере надобности. Так понравился, что заказала ещё один в подарок.
Но, где-то через недели 2 увлажнитель начал чудить. Включаю и буквально через минут 5 начал шипеть с прекращением подачи пара. Правда был такой нюанс. Когда я его включала, на верхушке собирались крупные капли, и даже боком его поставить было нельзя сразу образовывалась лужица под ним.
Почитала комментарии в "Wildberries". Там продавец советует промокнуть ватной палочкой мембрану откуда пар идёт. Так и сделала, но помогает на минуту и снова шипит. Да и глупо как-то постоянно этой палочкой просушивать его. Это не дело конечно. Я решила поменять фильтр, хотя производитель пишет, что одного фильтра хватает на 7 месяцев. А у меня ещё и специальная вода, так что засориться он точно не мог.