Сериал "Домашний арест" (2018) - Классный сериал, очень жизненный!
Добрый день, уважаемые читатели и гости сайта «Отзовик».
Посмотрела последние две недели сериал «Домашний арест» на ТНТ и хочу поделиться своим мнением по поводу увиденного.
Сериал про жулика мэра (Павел Деревянко) получившего крупную взятку и отправленного под домашний арест в коммунальную квартиру, где он был прописан, но не проживал уже много лет. По стечению обстоятельств в этой же квартире проживает его «друг детства» Иван Самсонов, роль которого исполняет Александр Робак, которого бывший мэр совсем недавно очень сильно унизил...
Сериал очень понравился, реально весёлый и смешной, отлично отражающий нашу действительность, смотришь его и веришь в происходящее, классно показано взаимодействие всех ветвей власти, ФСБ, народных депутатов, озабоченных улучшением жизни народа))
Отличный подбор актеров, заместителя Мэра играет Сергей Бурунов, которому очень удалась роль главного отрицательного персонажа, да и все остальные актеры сыграли отлично.
Фильм не для просмотра с детьми, но его и показывают сейчас уже поздно вечером, бывают шутки ниже пояса, но смотрятся они весело. Классная песня в исполнении Семена Слепакова в начале фильма, хорошо передаёт общий смысл сериала)
Сериал однозначно рекомендую! Спасибо за внимание!