Шампунь TRESemme "Восстанавливающий" - Объём, красивые и блестящие волосы!
Кто из нас не хочет объем на своих волосах? Уже год пользую эти шампунем и никогда он не подводил мои волосы, именно поэтому могу уже написать этот отзыв.
Шампунь TRESemme является восстановителем ваших волос! Что я и проверила на себе. Сам по себе шампунь белого оттенка, оооочень сильно приятно пахнет, просто таю от его запаха, и кстати запах этого шапмуня остаётся на волосах. После мытья головы, волосы становятся толще и крепче, выравнивает их в какой то мере. И самое главное от него нет перхоти на голове.
Вообщем пользуюсь им уже давно и полностью довольна, никогда не променяю этот шампунь на другой. Советую вам!