Nic.ru - центр регистрации доменов RU-CENTER - Совсем обнаглели!
Давно пользуюсь их услугами, как и многие. Сегодня ночью обнаружил странное списание на 4690 за услуги NIC.RU. оказалось что к двум моим доменам в июле был подключен акционный тариф на месяц, после чего к сайтам подключили самый дорогой тариф и автопродление. НО Я НЕ ЗАКАЗЫВАЛ УСЛУГУ УЧАСТИЯ В ЭТОЙ АКЦИИ!!!!! пришлось в срочном порядке решать вопрос, отключать автопродление, отключать привязанные карты - во избежание! Сейчас пытаюсь решить вопрос с возвратом денежных средств. И буду уводить домены в другое место.