Аниме "Наруто" (2002) - САСССКЕЕЕ
Я любил это аниме в детстве, смотрел каждую день новую серию, и вот недавно решил пересмотреть этот ШЕДЕВР. Да, именно шедевр, так как по другому я не могу сказать, может во мне просто играет детство, не знаю, но пишу как думаю.
Весь этот сюжет, от самого начала, когда Наруто никто не любил и все его отвергали, до конца, когда он всё таки добился своей цели. Все эти эмоции хорошо переданы анимации и озвучкой ( не русской, лучше смотреть с субтитрами ) про дубляж я просто промолчу, это нужно услышать самому. Не хочу спойлерить, но я рекомендую к просмотру все части, это того стоит, особенно когда вы вникните в эту большую вселенную, и будете вспоминать какие-либо моменты у вас просто перевернётся мозг.