Овсяные отруби Fit Parad - Нежный, легкий и здоровый продукт.
Я вообще не очень люблю овсянку, в ее классическом виде. Но овсяные отруби "Fit parad" стали для меня приятным и вкусным приобретением. В составе только овсяные отруби. У других производителей встречаются пшеничные вместе с овсяными вперемешку. Отруби мелкого помола. Что очень радует. Отруби хорошо развариваются и разбухают в жидкости. С ними получаются нежные молочные каши. Мои дети такие каши уплетают за обе щеки. Ну и я тоже. Так как я придерживаюсь полезного питания и везде рекомендуют на завтрак овсянку, я нашла себе более привлекательный завтрак из той же полезной овсянки, но в более нежном виде. Цена за 400 грамм конечно великовата, но оно того стоит.