Детское питание Semper - Выбираем детское питание правильно
Semper многие советовали и отзывались о нем очень хорошо, даже сначала удивилась, потому что раньше и не слышала о нём! :)) Взяли на пробу несколько баночек, посмотреть как ""примет"" наш малыш.
Состав, как и положено для еды для самых маленьких - вода и брокколи. Это отличный факт! Теперь дело за вкусом... какой же будет брокколи? Сначала я все понюхала (нет резкого запаха), можно давать и в обычном и в подогретом виде - все супер, вкус не изменится.
Консистенция довольно густая, и это при том, что только брокколи и вода, без всякого крахмала. Значит, овощей тут не пожалели. Я не стала смешивать брокколи с другим пюре, чтоб ребенок СРАЗУ прочувствовал вкус и я поняла - нравится ему или нет. Дала сначала на кончике ложки, сын молодец, посмаковал и проглотил спокойно) думала будет вредничать. Постепенно увеличила до 3 полных чайных ложек - все съел).
В целом рекомендация оправдала себя. Немного подрастет и будем пробовать новые вкусы, от «проверенного поставщика» :))
Кто что посоветует еще для расширения рациона?