Фильм "Гончие любви" (2016) - Фильм про дамочек, которые готовы жить с последними садистами и подонками
Добрый день, дорогие читатели.
Сегодня поделюсь своими впечатлениями от фильма "Гончие любви".
Такие картины актуальны во все времена, потому как темные люди живут во и все эпохи. И здесь очень правдоподобно и реально рассказывается история о парочке садистов - извращенцев, которые заманивают к себе домой школьниц, а потом вытворяют с ними жуткие вещи.
Видно, обычный секс друг с другом этих жалких людишек уже не радует, поэтому им захотелось такой своеобразной перчинки.
Здесь отлично прорисован портрет женщин, которые разучились думать головой. Они готовы жить с любой мразью, лишь бы изредка эта мразь говорила, что любит. Но, как правило, такие отношения ни к чему хорошему не приводят.
Фильм снят очень правдоподобно, реально и интересно, но оставляет мерзкий осадок на душе.
Ещё здесь наглядно показано, что нужно делать, чтобы тебя не захотелось насиловать.
Так же радует главная героиня.
Предупреждаю, что фильм оставляет мерзкий осадок, но он весьма поучителен.
Рекомендую.