Лабораторная служба "Хеликс" (Россия, Москва) - Сдиралово денег за срочность анализа, а по факту полное враньё
Пожалуйста, не связывайтесь с лабораторией если хотите сдать срочный анализ на COVID-19. Вы платите деньги за срочность, должны сделать в течение суток, у них даже в личном кабинете на сайте устанавливается срок по анализу 24 часа. Потом когда анализ просрочился мы написали претензию, на что ответом были выдержки из ГК РФ, что они имеют право делать анализы дольше. В итоге ни извинений, ни компенсации ( хотя на сайте указано, что вернём деньги, если за сутки не успеем), а только плевок статьями в лицо, что ждите.
Мы были в шоке, по факту вы сдаёте анализ 01.10 с самого утра, а можете увидеть результаты только 03.10.
Отвратительное и неуважительное отношение к потребителю .
В лаборатории нарушен масочно-перчаточный режим, температуру посетителей не измеряют