Сериал "Игра на выживание" (2020) - Заинтриговал
Случайно увидела этот сериал по тнт и затянуло так. До сих пор под впечатлением и все думаю что будет дальше, кто злодей, всех подозреваю, очень надеюсь что не запорят дальнейшее развитие сюжета. В сериале есть жестокость, возможна любовная линия и интригуюший сюжет. Снят на русский манер, то есть явно видно русскую натуру героев и их отношение друг к другу.
Очень нравится пейзаж, русские просторы очень красивые. Качественная сьемка, чего стоит крутые сьемки природы, возможно Тайга.
Актеры подобраны смело. В сериале есть откровенные сцены насилия. Огромный совет с детьми лучше не смотреть это сериал 18+