Средство Yplon "Антижир" - Хорошее средство за небольшие деньги
Всех приветствую. Я купила новое средство для чистки газовой плиты, которая вечно после готовки еды нуждается в наведении марафета. И хочу вам о нем поведать.
Это средство-«Yplon Power Антижир».
Бутылочка с пуливизатором яркого зелёного цвета, с колесиком on и off. Пользоваться очень удобно-нигде ничего не подтекает, распылитель работает хорошо, без нареканий, не ломается.
В использовании средство простое-нужно необходимое количество побрызгать на загрязнённую поверхность плиты, оставить на некоторое время (я даже не засекаю обычно), хотя производитель советует оставить на одну минуту. У меня побольше получается. И потом просто удалить остатки средства вместе с грязью и протереть поверхность плиты чистой влажной тряпкой.
Насчёт запаха-средство Yplon Power Антижир имеет достаточно резкий запах, но сказать, что он прямо противный-я не могу. Обычный слегка едкий запах чистящего средства. Например всем известный Санокс пахнет намного неприятнее. Ничего необычного в запахе Yplon Power Антижир нет. Но кому то покажется резким и неприятным.