Сеть быстрого питания "Grill Kebab" (Беларусь, Минск) - Ужасно испортился вкус!
Заведение Гриль Кебаб конкретно по адресу Победителей 49, последних два раз это что то с чем то!!! повару нужно руки по локоть отрубить!!! кого набирают!? ни соли, ни соуса, мясо как будто бы вообще полу сырое, капуста деревянная!!! есть просто не возможно!!! Пришлось просто выкинуть в мусорку!!! думаю даже бездомная собака это есть не будет!!! Просьба к хозяину этого чудо заведения устроить своему персоналу контрольную закупку и попробовать это волшебство! Желаю поварам всю жизнь есть такую волшебную шаурму!