Книга "Перси Джексон и похититель молний" - Рик Риордан - Сын Посейдона и его новые друзья
Первая книга из цикла о Перси Джексоне.
Все произведения автора—Рика Риордана—тесно связанны с мифологией(греческой, римской, египетской). В данной книге мы узнаем о мальчике, который оказывается полубогом, сыном повелителя морей—Посейдоном.
Читается книга легко, сюжет захватывает с первых строк, картинками книга не сопровождается.
Автор не "заваливает" читателя с первых страниц непонятными греческими терминами, к всему приводит плавно, так что, после первой прочитанной главы Вы уже будете обладать базовыми знаниями в греческой мифологии( Поверьте, она очень интересная)
Книга хорошего качества, в твёрдом переплёте.