Музей тюльпанов (Турция, Стамбул) - Это стоит увидеть!
Замечательное место! Многообразие тюльпанов поражает! Мы были всей семьёй в апреле, в это время как раз проходит фестиваль тюльпанов. Вход бесплатный, на территории есть кафе, но можно принести еду и напитки с собой. Посетителям разрешается располагаться на траве, - можно насладиться книгой и потрясающим видом на Босфор, а дети были в восторге от пруда с черепашками:) Правда, парк Эмирган, расположен далеко от исторических районов Стамбула и Вам придётся добираться около часа от района Султанахмет, но увиденное того стоит! Если будете в Стамбуле, непременно включите парк Эмирган в свой маршрут! И желательно посещать его в 10-х числах апреля.