Фильм "Корабль дураков" (1965) - Любимый фильм В.В. Познера
К своему великому сожалению данный фильм я посмотрела совсем недавно на Новогодних праздниках, хотя фильм снят в далеком 1965 году. Никогда раньше я не слышала об этом легендарном и оскароносном фильме. И вот смотря программу "Белая студия" с участием В. В. Познера, я узнала, что одним из его любимых фильмом является фильм "Корабль дураков". Поскольку я с большим уважением отношусь к В. В. Познеру и считаю его человеком умным, образованным и разносторонне развитым, то решила обязательно посмотреть этот фильм.
Не имеет смысла пересказывать сюжет и содержание этого фильма, поскольку в нем очень много действующих лиц и несколько главных героев различных национальностей, которых объединяет то, что они являются пассажирами корабля. Отмечу лишь, что фильм удивительно актуален сегодня, как оказалось мир и люди мало изменились.