Сервис поминутной аренды автомобиля "Делимобиль" (Россия, Москва) - Отвратительное отношение
Пользовался сервисом хорошо, всегда в разъездах по работе. Однажды поехал на дачу в серпухов в субботу а в воскресение хотел вернуться, было много планов на этот день. Проснулся утром, пора ехать, вижу в приложении что аккаунт заблокирован. Звоню, объясняю ситуацию, сумка с документами и остальные вещи в машине. мне говорят что 5 дней вчера закончились ( хотя никто не предупреждал, всё молча) к вам едут инженера, ждите... прошло пол дня... аренда идёт, звоню... ждите. Прошу открыть машину, забрать документы и завершить аренду. Говорят нельзя, ждите. Уже вечер. Сами звонят, сделайте селфи с паспортом и езжайте. Я говорю утром нельзя было так... вы мне весь день сломали... говорят просто извените. Это там Андрей какой то. И ни какие инженера никуда не ехали. Они просто поиздевались.
Сменил на другой каршеринг. С ними дел иметь больше не хочу