Густое масло для волос Fito косметик "Крапивное" - Ведерко маслица
Уже несколько ведёрок мною пробовано из данной серии от Fitoкосметик, было и и , и перцовое, пришла очередь маслу Крапивному:
Упаковка с зелёными оттенками, и честно, думала, что и внутри масло имеет зелёный оттенок, но это не так:
Это, конечно, не принципиально, но так думалось.
Безусловно, на упаковке есть приятные и нужные слова:
Но даже эта информация была не столь принципиальной, о пользе крапивы мы знаем, а мой выбор обусловлен был лишь интересом к новому.
И вот из всех, пока 4 ведёрок, это мне понравилось больше всего.
Голова от него быстрее не грязнится, хотя и начался период шапок. Аромат у масла совсем не крапивный, но приятный, парфюмерный скорее всего. Масло мягкое, а на руках, от тепла ещё быстрее тает и обвалакивает ваши волосы. Вымывается масло хорошо, волос гладкий, и сначала мне даже казалось, что я мою-мою, никак не вымою, но нет. Расчесаться мне легче после использования.
Так что, как дополнительный уход, мне нравится.
Как говорится, мало ведёрко (155 мл), но пользительно.
В составе много масел, и они на первых местах.
Считаю надо пробовать, и как видите, уже выделяются фавориты.