Препарат железа плюс витамины Фенюльс - Хорошее и недорогое лекарство
Я хронически не высыпаюсь, хотя сплю много. К тому же все время выпадают волосы пучками. Собака не так линяет как я)). Частый шум в ушах и постоянная усталость. Хотела дома повесить гардину и не смогла из-за сильного головокружения. Решила больше не откладывать приём к терапевту. Та меня осмотрела и отправила сдавать общий анализ крови. Отчет подтвердил нехватку железа в организме.
Я сначала была в шоке. Слежу за собой, не ем жирную пищу, часто отказываю себе в тортиках и других вкусностях, 2 раза в неделю хожу на йогу. Слежу за своим весом.
Но это со мной и сыграло "плохую шутку". Мои частые диеты и исключение многих продуктов привели к нехватке полезных витаминов, и в том числе железа. Еще и постоянные стрессы на работе. Приходится в течение дня работать со множеством клиентов и разбираться с их жалобами. Нервы сильно расшатались.
Начала пить препарат железа Фенюльс по наставлению врача. Данное лекарство одно из самых доступных по цене и эффективных, и сейчас я объясню почему.