Бессульфатный шампунь Свобода Gamma c 3D гиалуроновой кислотой - Очень понравился
Всем привет) Хочу поделиться опытом использования данного бессульфатного шампуня и бальзама Gamma, с 3D гиалуроновой кислотой. Вообще пользоваться шампунями данной категории (бессульфат) недавно, около 2х лет, но поверьте не мало было опробовано. Так как я любитель процедур по уходу за волосами-ботокс, карантин, микс кератин/ботокс, то использование такой шампуни, для более длительного эффекта от ухода, просто необходим. Те кто пользуется бессульфатками, знает, что такой шампунь содержит меньшее количество мыльных веществ, очень плохо пенится, что немного усложняет процесс равномерного нанесения на волосы. НО, этот шампунь видимо исключение. Очень удобно промывать длинные волосы, пенится, запах очень приятный, смывается легко! Волосы такие мягкие, будто волосы после кондиционера. Но рекомендую всё же использовать бальзам, т. к. после него вы легко сможете расчесать даже самую густую шевелюру! К покупке эту парочку рекомендую. Стоимость более чем приемлема, на Willdberries 261р.