Тапочки Lacky Land - Хлипкая подошва и верх, ужасное качество
Купила эти тапочки только потому, что они на бамбуковой подошве и хлопок верха. Это вторые мои тапочки этой фирмы, как и предыдущие им хватило 2-х месяцев, чтобы умереть. Подошва вытерлась, верх оторвался на обоих тапках. Стоили между прочим 600 рублей, куплены в Ашане. Долго хотела написать про эту фирму, которая просто заполонила прилавки своей некачественной продукцией. Я не бедный человек, но покупать каждые 2 месяца тапочки- это уже перебор!!!