Программа Kaspersky Internet Security - сравниваю с другим платным антивирусом и понимаю - сделал ошибку купив Касперского
1. Безумно запутанный интерфейс (как за линукс после виндоус садишься), что бы сделать внятные настройки - нужно потратить 30-50минут МИНИМУМ! (и у меня по ходу так и не вышло, т. к. читай далее...)
2. Вместо тактичных вопросов о благонадежности загруженных программ, касперский снес мне почти все игры и рабочие программы
3. Заблокировал почти все сайты (в т. ч. вотсап веб и ЯНДЕКС сервисы ВСЕ)
4. Когда я на эмоциях захотел отправить жалобу на такое хамское поведение - я потратил 20 минут и перерыл кучу статей, т. к. способ описанный в мануале просто не работает, у меня небыло вкладки описанной в инструкции (я отзыв со скрином отправил в компанию касперский)
5. хамские ответы техподдержки на жалобу, отсутствие клиенториентированности.
Хотите почувствовать себя недалеким ланпухом и полным "чайником" - Покупайте антивирус Касперский интернет секьюрити)
В страшном сне не буду рекомендовать его
Если не может клиент настроить программу в течении 2х дней – поверьте, у Касперского проблемы. Я-то могу другой антивирус купить.
Для чистоты эксперимента попросил народ с продуктом Касперского попытаться настроить что то из моих запросов – ни один не смог (9 чел + я 10й)