Шампунь Pantene Pro-V "Интенсивное восстановление" для ослабленных и поврежденных волос - Понравился
Перешла в последнее время на продукция для волос от Pantene PRO-V. Очень довольна результатом.
Шампунь интенсивное восстановление помогает людям с ослабленными волосами. Текстура шампуня кремовая, как жидкий крем. Хорошо пенится и хорошо вымывается. Волосы стали более живыми. Голова после применения не испытывает зуда. Качеством я довольна. Хватает бутылки надолго, так как расход очень экономичный.
#pgbonus