Ювелирные изделия 585 Золотой - Невесомые, изящные, приносящие успех
Немного об изящном и прекрасном.
Какая женщина не любит золото? У какой женщины нет хотя бы пары золотых серёжек?
Они придают силы и уверенности в себе.
Уши я проколола примерно в 22 года. Жили мы не особо хорошо. Мама хотела, чтобы я проколола уши в 16 лет, но не было такой возможности.
Первые мои золотые серёжки покупал мне первый муж. Я довольно долго их носила. Это то изделие, которое никогда не снашивается, не портится, не ломается. И мне с ними повезло. Мои предыдущие мерёжки были довольно весомые. И, честно сказать, находясь в браке со вторым мужем совсем не хотелось такой памяти. Я давно хотела поменять золотые серёжки. Ведь это не только красота, но и возможность их продать и, например, купить по акции другие серёжки.
И в этом году я наконец-то решилась на это.
Поиски золотых серёжек я начала на просторе интернета. И выбору, надо сказать, было очень много, так же как и много разных магазинов. Это было в январе этого года и до пандемии и самоизоляции оставалось пару месяцев (мы даже не догадывались, что так всё будет).