Конфеты Красный Октябрь "Южная ночь" - Ну очень химический состав
Купила эти конфеты по старой памяти, в детстве я их очень любила.
Фруктовый мармелад в шоколаде.
Но сейчас я несколько даже не узнала эти конфеты:( Из фруктов можно опознать только вишню, но это однозначно заслуга ароматизатора:( Абрикосы и яблоки потерялись среди тонны консервантов, эмульгаторов и заменителей:(
Глазурь довольно хрупкая, крошится. Но вкус неплохой, спасибо добавкам. Мармелад не очень вкусный, а послевкусие дешевой газировки остается:( Но такой плотненький, не желе (за это спасибо желирующему агенту, пектину)
За всю эту химию просят недорого:) Всего 279 рублей за килограмм :) Но мне кажется, что они и этого не стоят. Столько всякой дряни в них насыпали:(
И да, не стану я их рекомендовать. Средние конфеты, слишком химические, чтобы поощрять их производство покупкой за такую цену:(