Ополаскиватель для полости рта Colgate Plax "Лечебные травы" - Отличное качество и вкус
Из всех производителей ополаскивателей для полости рта я предпочитаю Colgate, а внутри их линейки вкусов - Лечебные травы.
Я перепробовала довольно много ополаскивателей других производителей, некоторые вызывают у меня рвотный рефлекс в прямом смысле этого слова (очень приторно-сладкие и неприятные, например, Листерин и Лесной Бальзам).
У данного производителя ополаскиватели тоже сладкие, но не настолько. Кроме того вкусы приятные, оставляют долгое свежее послевкусие.
А Лечебные Травы, мой любимчик, имеет нотки аниса, который редко где встречается.
И цвет - приятный, свежей травы.
Жаль, что именно этот вкус мне попадается только в маленьких 250 мл. флаконах, а они дороже больших упаковок в пересчёте за литр.
По акции покупали недавно в районе 100 рублей.