AVON Очищающая маска для лица "Гранатовое блаженство" - Хорошая маска за не большие деньги
Я очень люблю продукцию эйвон и пользуюсь её уже больше десяти лет. И вот на этот раз решили приобрести новинку и корейской серии масок для лица. Вот так выглядит маска:
Очень удобная упаковка, с закручивающейся крышечкой, а это значит, что средство не вытечет и не засохнет. Не смотря на свой маленький объем в 10мл., мне хватает её на три-четыре применения. Приобрела я её со скидкой за 119 рублей. Сзади на упаковке подробная инструкция и состав:
У неё довольно большой срок годности - 3 года. Она так же соответствует всем европейским стандартам, как и вся продукция AVON.
А теперь о её действии. Маска прекрасно очищает кожу лица. Не стягивает, не шелушится. Приятно пахнет. Мне понравилось, рекомендую!