Мультфильм "Коралина в Стране Кошмаров" (2009) - Шикарный кукольный мультик.
Мультфильм я решила посмотреть после того, как устала слышать: «ты что не смотрена Коралину?! Как-так?!»
И я не пожалела ни на секунду! Это нужно увидеть даже просто ради того, чтобы испытать колоссальное эстетическое удовольствие!
Сначала я думала, что это какая-то невероятная графика и прорисовка, а нет!
Мне стало интересно и я поискала информацию в интернете. Оказалось: мультик кукольный, снят в 3D. И для работы над ним был задействован огромный павильон, большое количество людей. И даже был нанят специальный работник, который вязал малюсенькие свитера для героев на тончайших спицах. А компьютерная графика была использована по минимуму, в основном для того чтобы убрать элементы поддержки кукол. Я считаю эти просто невероятно.
Что касается сюжета, он несёт в себе огромный смысл. О том, что когда родители не уделяют достаточного внимания ребёнку он может попасть в лапы ведьмы (или плохой компании, если подумать о реальной жизни).
Смотреть с дочкой не стала, для 5-летки, думаю рановато, потому что мультик - ужастик и содержит действительно жуткие и волнительные моменты.