Конфеты Sla Sti "Красивая Я" - Не понравились ни внешне, ни вкус, еще и состав не указан
Как это бывает часто за красивым фантиком с интересным мультипликационным персонажем скрывается что-то не очень понятно.
Это впрочем применимо не только к конфеткам, а ко многому в нашей жизни.
Конфеты глазированные со сливочным вкусом под названием Красивая Я
Изготовитель КФ Сласти
Опять-таки прекрасная работа маркетологов, красивый фантик, красивое впечатляющее название и рука тянется купить этот товар.
Не покупайте
Конфета не понравилась.
Внешний вид - квадратная конфета, вся растрескалась, цвет глазури кондитерской светлая, опять-таки нет состава на фантике упаковке, не понятно, какие компоненты содержатся в продукте.
На обертке явно гораздо темнее конфетка, на фото видно какая конфета после раскрытия упаковки
На разрез оказалось, что конфета представляет собой вафельный корпус, покрытый кондитерской глазурью, а внутри белая (или светлая масса ближе к белому цвету) масса, судя по заявленному это компонент со сливочным вкусом.
Это сладко
В целом конфеты я бы покупать не стала, хорошо, что можно перед покупкой ознакомиться с отзывами людей, которые уже имели возможность попробовать и описать продукт.