Канцелярские товары Attomex - Хорошая канцелярия
Доброго времени суток читатели. Хочу поделиться своим мнением о продукции компании "Attomex", при использовании которой я оказался вполне доволен.
Рассказывать Вам я буду про корректирующую жидкость(16 мл), так как ей я пользовался больше всего. Жидкость базируется на спиртовой основе, благодаря чему очень быстро высыхает. Как подобает всем порядочным компаниям, баночка с жидкостью имеет встроенную кисточку, при чём сама кисточка очень удобная, её размер идеально подходит для комфортного использования.
Также отмечу, что производитель указал: "Морозоустойчивость до -50 градусов Цельсия", самому не приходилось проверять, но перенос в не особо герметичном и тёплом кармане из магазина до дома (а это примерно 1.5-2 км) он вытерпел и не замёрз.
Как и все корректоры - он обладает не самым приятным запахом, но в отличии от других, этот запах очень быстро выветривается после нанесения. Это несомненно плюс.
Подводя итог - это хороший корректор для ваших канцелярских нужд.
Кстати, стоит он всего 27 рублей.