Заглушки для розеток Леруа Мерлен EN71 - Такая нужная, просто необходимая штука
Доброго вечера друзья!
С недавнего времени моя дочь годовасик начала все засовывать в разные отверстия, вот в , сзади заходит и начинает засовывать ручки, а в розетку пытается вставить обратно вилку , когда сушу иногда ей волосы после купания.
Вот я и задумалась: А что ей мешает найти пасту от ручки у брата и пытаться вставить в розетку. Поэтому когда в очередной раз были в Леруа, я обратила внимание на предкассовой зоне лежали вот такие заглушки для розеток, для защиты маленьких исследователей.
Вот как они выглядят
В комплекте 6 штук, это как раз хватило позакрывать все доступные для ребенка розетки, даже один остался в запасе.
И в комплекте как видите есть " ключ".
Он ничего не открыввет, но вставив в это отверстие, можно легко достать заглушку.
Теперь я благодаря этим не хитрым штучкам я спокойна по крайней мере насчет розеток, что моя любопышка не засунет туда ничего
Стоит совсем недорого, в районе 150р, так что совеьую Всем у кого есть маленькие детки поставить их обязательно.