Семена моркови AgroElita "Карини" - Любовь-морковь
Морковь - полезный овощ, содержащий в себе кучу ценных минеральных веществ и витаминов. А еще это низкокалориное растение неприхотливо в выращивании. Мне нравится, как она растет - и на грядках красива и по осени, когда вытащишь из земли - глядишь, не налюбуешься.
Всем доброго времени суток. Около двух лет назад я купила в специализированном магазине семена моркови голландской фирмы AgroElita. Семена были двух сортов. Один из них - , отзыв на эти семена я уже писала и надо отметить, что он пользуется популярностью. Второй сорт семян носит название "Карини". Об этом поделюсь впечатлениями и опытом выращивания сегодня. Вообще, я отдельно выделяю эти два сорта, как более понравившееся и подходящие для нашей климатической зоны, отдельный плюс - хорошее и долгое хранение.
Пакетик с семенами "Карини" выглядит вот так:
На обратной стороне упаковки есть вся информация о производителе, сроках годности, а также характеристика данного сорта и полезные советы по агротехнике.
Семена обработаны специальным обеззараживающим составом и имеют зеленоватый оттенок:
Такое количество - 0,5 гр содержится в одном пакете. Высаживаю я их в мае. Можно предварительно замачивать, так как семена моркови туговсохожие, тогда первые ростки, а далее сам урожай появятся раньше.
Сорт"Карини" от AgroElita - среднепоздний, от всходов до технической спелости 110-116 дней.