Стиральный порошок Ваше хозяйство Stiraide для цветного белья - Заменяет любой другой порошок и даже пятновыводитель
После того, как впервые купила Стирайд для цветного, другими порошками и пользоваться перестала. Собственно пятновыводитель с кондиционером, тоже не требуется, благодаря чему выходит довольно неплохая экономия. Самое интересное, что этим порошком удалось отстирать даже джинсовые штаны с прошлого года, которые так и не отстирались от травы и ждали своей очереди, для их переделки в шорты. Но замочив штаны на пару часов в 40* воде, их все же удалось отстирать, и даже сохранить прежний цвет, без эффекта выцветания.