Печенье ПКФ СУС "Листочек" - Осенние листочки прекрасны и ещё и даже очень вкусны
Доброго времени суток всем, дорогие мои друзья и посетители форума Отзовик!
Удивительно красивое печенье, которое даже есть сложно, так не хочется нарушать такой красивый листочек...
Вроде бы так много сейчас всего продаётся, как только заходишь в кондитерский магазин, либо в отделы больших супермаркетов, глаза разбегаются, как много всего нам с вами предлагают, но купить часто нечего, иногда и ухожу без покупки...
Мимо листиков пройти сложно, тем более, уже зная их вкус.
Хорошо видны два коржа, визуально изначально понятно, что у нас два коржа...
И что-то должно быть внутри, так как печенинка все-таки с бугорком по центру
Сверху есть глазурь, она блестящая, а теперь ка перевернёт печенье на другую сторону и тут тоже видим остатки глазури, ее не много на обратной стороне, но она даёт и ещё большую сладость печенью.
Вот так прорисованы все частички листика,
На срезе ( а режется легко, печенье свежее) видна густая начинка, но не течет, не жидкая ...
Но и не совсем густая, как, если бы была в конфетах, скорее всего похожа начинка на джем из банки!