Гель для туалета "Blitz" - Синий гель, но...
Увидела в продаже этот гель по низкой цене, по сравнению с другими подобными гелями для чистки унитазов.
Купила.
Упаковка
На черном фоне голубая надпись названия.
С обратной стороны есть вся нужная информация о геле, способ применения, изготовитель, состав.
Состав подходящий, мне нравится, когда в составе есть кислота, она хорошо удаляет известковый налёт.
Крышка и горлышко стандартные для таких средств.
Средство у меня закончилось уже, поэтому цвет геля опишу своими словами.
Гель синего цвета. в меру густое, аромат не сильный, в нос не бьёт.
У нас очень жёсткая вода. поэтому унитаз быстро покрывается известковым налётом внизу, да и сверху тоже.
Наносила гель часа на 4 и ждала его работу.
Результат
Гель окрашивает унитаз в серо - голубой цвет. Со временем он вымывается, известковый налёт внизу унитаза не исчезает!!!
Совершенно бесполезное средство.
Мне есть с чем сравнивать, поэтому считаю. что гель полностью бесполезный или мне попалась подделка.
Гель не рабочий. деньги на ветер.