Конфеты Конти "Белиссимо" - Напомнили внешним сходством конфеты, которые изготавливались в моём городе!
Здравствуйте! Конфеты Конти "Белиссимо" крем-брюле, когда увидела первоначально 10 лет назад в магазине, то мне сразу напомнило те конфеты, которые изготавливались в моём городе точь-в-точь форматом коробки и остальными внешними сходствами.
Вкус конфет из моего города, к сожалению, не помню. А вот конфеты Конти "Белиссимо" со вкусом крем-брюле достаточно часто покупаю, когда хочется чего-то вкусненького, а на дорогое, придётся потерпеть.
Покупаю этот вид, так как это мой любимый вкус. И насколько я помню вкус, когда первоначально покупались конфеты и как сейчас, то можно сказать, что чуть-чуть испортились. Сейчас чувствуется по вкусу как пластилин и шоколадная глазурь издаёт привкус сои, что ощущается по качеству. Были на много лучше.
Срок годности у конфет 14 месяцев. Вес достаточно для того, чтобы удовлетворить своё "хочу" конфетку, 255 грамм.
Если посмотреть состав, то можно увидеть, что в составе огромное количество сои.
Дизайн у конфет достаточно привлекательный.
Изготовитель: АО "КОНТИ-РУС", Курская область, город Курск. Стоимость в магазинах сети "Фикс-прайс" 77 рублей. Рекомендую к покупке!