Антибактериальный гель для рук Aptonia с экстрактом Алоэ вера - Хорошее средство в путешествиях и на прогулках в современных условиях карантина в удобной упаковке
Привет всем читателям сайта Отзовик!
Сегодня хочу рассказать о антибактериальном геле. Обычно такое похожее средство, есть сумочках многих женщин. Он был был мною куплен впрок для моего будущего самостоятельного путешествия. Этот антибактериальный гель для рук Аптониа с эстрактом вера теперь есть и у меня в условиях повторного карантина.
Главная задача данного геля — это гигиеническая обработка кожи рук без воды. Кроме этого в него добавлен экстракт Алоэ вера для более хорошего увлажнения.
Маленький пластиковый флакончик объемом всего 55 мл поместится в любом месте. Во плоском флаконе удобная и хорошая крышка, которая плотно закрывается, гель не протекает. Он теперь в таких условиях уже полгода всегда со мной. Иногда при необходимости им пользуюсь.
Гель прозрачный и нормальной густоты. Запах геля сначала казался немного резковатым от наличия этилового спирта, который по мере впитывания быстро выветривался. После впитывания в кожу не оставалось неприятной пленки. Расход геля очень экономичный. Так одной капли геля хватает на обе руки.