Гель для душа Yummmy Blue Curacao - Один из лучших гелей для душа!
На мой взгляд, YUMMMY один из лучших брендов по уходу за кожей. Расскажу про гель для душа цитрусовый фреш. Гель наполнен маленькими блестками, которые на коже почти не видны, но за счет этих блесток, кожа приобретает обновленный приятный свежий цвет. Удовольствие приносит и приятный запах лимона и апельсина с сахаром. Этот гель так и хочется съесть. Удобный дозатор позволяет распределить гель порциями, которые очень хорошо мылятся и экономно расходуются, что хватает на длительное время. Покупала в Летуале по цене чуть выше средней, но с качеством превосходным.