Мебельная фабрика "Shels" (Россия, Белогорск) - не советую ...увы!проблемы с доставкой,сборкой и т.д...потом игнорят жалобы
Я купила товар в магазине г. Ялта на Блюхера. Доставили не в полном объёме и уже 2 недели не довозят недоукомплектованную и несобранную обувницу и не реагируют на жалобы. плюс взяли с меня оплату за поэтажный подъём-6 этажей, аргументируя отсутствием грузового лифта, но все подняли благополучно на лифте! ! За что тогда взяли денег за подъём каждой позиции? ? больше в этой фирме ничего покупать не буду и другим не посоветую! !