Кремы "Nivea" - Очень понравился новый дизайн, лучший крем
Крем Nivea soft - это не просто крем, а крем, которым пользуются уже три поколения женщин нашей семьи, благодаря ему кожа у нас выглядит очень ухоженно.
Кремом я пользуюсь уже больше года и он полностью удовлетворяет всем моим требованиям. Новый дизайн упаковки мне очень понравился, так крем выглядит более стильно и современно.
Я использую крем под макияж как дневной и вечером как ночной, тем самым он универсален.
Так выглядит обновленный дизайн упаковки интенсивного увлажняющего крема Nivea soft, 100 мл
Состав крема:
Текстура крема очень нежная, моментально впитывается и эффект не заставит долго ждать, кожа увлажнённая и сияющая.
Производство: Испания
Не перестаю советовать его всем подругам, отличный крем.