Жидкие патчи Гиалурол ZD - Увлажняют, подтягивают, выравнивают
Давно купила эти патчи и не особо верила в их эффективность. Но! Оказалось, что эффект есть, может и не такой супер сильный, но за его цену эффект вполне себе вау)
Использую их как патчи от отеков и припухлостей под глазами и как охлаждающую маску для лица, кстати рекомендую попробовать;)
У них хороший состав, в который входит кофеин, экстракт ламинарии и гиалуроновая кислота.
Хорошо бодрит с утра и чувствуется отличное увлажнение.
Для лета просто ТОП) А вообще прекрасно нанести перед работой, ну или просто утром, охлаждает и пробуждает!
Только если делаете из неё маску для лица, не забудьте смыть, а то может остаться неприятная пленка.