Энциклопедия для мальчиков "Хочу знать" - Ольга Тяжлова - Написана доступно и интересно)
Доброго времени суток, уважаемый читатель этого отзыва.
И сегодня я расскажу вам о подаренный моему сыну энциклопедии для мальчиков от издательства Росс-Пресс, 2019 года.
Энциклопедия рассчитана на читателей возрастной категории от 6 лет.
Современные мальчики такую энциклопедию будут рады почитать, поскольку написана она в доступной форме, содержит актуальные темы не только для мальчиков. Вот какое у этой энциклопедии содержание... Фото ниже этого текста...
Страницы с красивыми яркими иллюстрациями, сами страницы лоснятся, из качественной бумаги. Прочитав энциклопедию можно получить знания о пиратах, кладоискателях, оружии, новых космических разработках.
В каждом разделе приведена таблица с интересными редкими сведениями.
Сын с интересом прочёл и о спорте, так это актуально для мальчиков, также о полезной здоровой еде, ...
Станет эта энциклопедия отличным подарком, а не только настольной книгой.
Хочу вам рекомендовать.
Вам всего наилучшего и здоровья самого крепкого!)
Благодарю вас за внимание к моему отзыву.