Сериал "Бельвю" (2017) - Интересный короткий детектив
Хочу рассказать немного о сериале Бельвю.
Недавно наткнулась на него в ivi в бесплатном доступе и решила посмотреть.
Сериал небольшой, поэтому тратить на него много времени не придётся.
Действие в сериале происходит в маленьком красивом городе, где пропадает подросток, а за дело берётся местный детектив!
Правда у девушки у самой некие проблемы в жизни, и полнейшая каша в голове.
Дело, которое она будет вести и поможет ей решить свои вопросы, и узнать тайны прошлого.
Очень советую к просмотру!
Я обожаю такие мини сериальчики)