Яйцо столовое отборной категории Селяночка С0 - вполне достойные
Всем доброго времени суток!
И так, почти неделю уже просидели в карантине, пока живы :) Близкие и знакомые не дают помереть с голоду, принося пакеты с едой под дверь... Вот если б мне кто рассказал год назад, что в такой ж... е буду к концу 20 года никогда бы не поверила :((( Да, все же жизнь такая штука, никогда не знаешь где найдешь, где потеряешь.
Сегодня решила домашних порадовать блинами. Честно сказать, что от сидения дома целую неделю у всех пропал аппетит и в обще ничего уже не хочется. Вот на блины уже была последняя надежда.
Для моих блинчиков нужны яйца, много яиц. Поэтому в расход пустила все, что нашлись в холодильнике.
В основном в холодильнике нашла вот такие яйца. Покупала их не я и не знаю, чем особо руководствовались при выборе товара. Но яйца были точно свежие.
На упаковке указана исчерпывающая информация о продукте.
Упаковка у яиц стандартная - бумажная ячейка.
Все яйца крупные и увесистые. К сожалению, в моих кухонных весах села батарейка, завесить так и не удалось. Но думаю, что по весу яйца примерно будут соответствовать категории С0.