Лекарственный препарат "Урсосан" - Это же молекула будущего!
Добрый вечер, уважаемые читатели! Мы живем в непростое время! И да, в нашей семье тоже случился ковид, и не просто, а с ковидной пневмонией! С одной стороны, после лечения мы поняли, теперь обзавелись антителами, ура! С другой- наша печень( моя и мужа) получила колоссальный удар! Три курса антибиотиков, 7дней, 10 дней и 5 дней внутримышечно! И куча других препаратов, не могут пройти незамеченными! Гастроэнтеролог назначила Урсосан Форте ( таблетки по 500), нам с нашим весом пить удобно! Я 2 в день пью, муж- три! Полазила в интернете, да, препарат достоен внимания.