Семена томата черри Гавриш "Вишня красная" - Очень впечатлил сорт, буду сажать каждый год
Семена для первого огорода покупались, как у многих( картинка понравилась), но эти томат ки очень приятно удивили, не смотря на ужасное лето 2020 с его аномалиями! Кисти доходят до метровой длины, очень эффектно смотрятся! Помидоры вкусные, сладенький, в засолку просто красота и салатик с рукколой тоже мега вкуснота! Единственный минус очень подвержены фитофторе, пришлось удалить 7 кустов из теплицы(... Очень жалко, но что поделать! В остальном очень рекомендую!