Книга "Девять совсем незнакомых людей" - Лиана Мориарти - "Ничего не длится вечно"...
Здравствуйте! Лиана Мориарти - одна из моих любимых авторов. Моё с ней знакомство началось с книги "Тайна моего мужа", а теперь хочу поделиться впечатлениями от детектива "Девять совсем незнакомых людей".
У каждого своя тайна, своя трагическая история. Каждый хочет исцелиться душевно и внешне, преобразиться, начать новую жизнь. С этой целью и встречаются девять совершенно разных, незнакомых друг другу людей в лечебном пансионате. У него совершенно особый, свой, индивидуальный подход к каждому клиенту.
Пока читала, часто задавала себе вопрос: "А хотела бы я получить такое "очень необычное" лечение? Хотела бы я, чтобы меня заставили пережить голод, смертельную ловушку, игру с сознанием и подсознанием?" Честно скажу, что не знаю. И хочется, и колется, как говорится. Хотя это был бы, несомненно, очень интересный опыт.
Я плакала. И над некоторыми главами, и в конце - так не хотелось расставаться с полюбившимися персонажами. Каждый из них за время чтения книги стал, как родной. Как будто мы давно знакомы и я знаю каждого из героев. Как будто была на каждом их празднике, школьном выступлении их детей или похоронах их родных. Знаю, что они чувствуют, о чём думают.