Коктейль из морепродуктов в масле Балтийский Берег - Качественные маллюски
Вкусные и качественные морские продукты. Куски большие. Маринованные в рассоле. Упаковка пластик. 215 грамм
В составе коктейля вареные морепродукты это и мидии, и кальмар щупальца и филе.
Производитель отечественный.
На 100 грамм 40 килокалорий всего. Диетический продукт.
Срок годности 4 месяца.
Маринад вкусный. Умененно соленый, не кислый. Морские малюски просоленны отменно.
Отлично подходит для салатов и просто для закуски.
Я люблю мидии. По размеру они мелкие а куски кальмаров большие и сочные.
Рекомендую попробовать. Цена 145 рублей в магазине Магнит. Это со скидкой. Дорого но вкусно реально.
Аллергию не вызывает