Автомобиль Subaru Legacy седан - Авто для человека, который всегда ищет что то новое.
Эта модель субару отличается от предыдущей серии моделей bh улучшенный салоном, и более динамичными настройками двигателя. Немного другая подвеска, точнее рычаги. Модели с турбо отличаются более богатой комплектацией. Расход топлива к счастью не изменился в худшую сторону. Он остался примерно на тех же значениях что и предыдущей модели, если не учитывать водителей требующих очень агрессивных стартов и торможения от своего авто. Мульти руль как доп. оборудования, очень удобная опция, круиз контроль, также имеют не все представители модели. Полный привод как всегда у субару на высоте помогает зимой. Линзовая оптика тагже светит немного бодрее нежели фары без линзы. Минус, это налог если это турбо версия или трех литровая, а так одни положительные эмоции от авто.