Сериал "Сваты" (2008-2013) - Добрый и хороший сериал.
Отличный сериал, который хочется смотреть и пересматривать. Каждый день перед сном укладывая детей пересматриваем его всей семьей. Подборка актеров и сюжет сериала радует разум.
Шутки становятся крылатыми фразами, которыми не нароком общаемся между собой. Пересмотрев все части с 1 по 6 несколько сотен раз, останавливаюсь на каналах которые транслируют этот сериал и смотрю. На мой взгляд его можно сравнить с советскими знаменитыми фильмами, которые мы все пересматриваем перед новым годом или просто так. Жена иногда говорит, что ей хочется попасть в сериал Сваты и жить там. Добрый сценарий позволяет отвлечься от насущных проблем и отдохнуть перед телевизором, а то и залипнуть перед ним на пару тройку часов. Все больше говорят о съемках 7 части, но не знаю правда это или нет. Если да то ждем с нетерпением. Побольше бы таких шедевров кинематографа. А то уже устали от боевиков, мелодрам и фантастики с накрученными рейтингами и рекламой. А здесь никаких спец-эффектов, все жизненно, просто и интересно.