Мультфильм "Зов джунглей" (2020) - Добрый и позитивный мультфильм.
Всем читателям отзовика доброго времени суток.
Я в детстве очень любила читать книги, смотреть мультфильмы о далеких тропических странах, они всегда манили своей необычностью, пышной зеленью и экзотическими животными.
Поэтому мультфильм "Зов джунглей" посмотрела я вместе с детьми с удовольствием.
Мультфильм будет интересен даже самым маленьким, он понятен и познавателен.
Мультфильм не короткий, его продолжительность полтора часа, но даже самые маленькие будут спокойно сидеть и смотреть, так как сюжет очень интересный и не скучный.
Единственное, что им может быть непонятен кто такой инопланетянин, они его будут рассматривать как злое экзотическое животное с другой планеты.
Дети в этой истории познакомятся со слонихой, носорогом, забавной обезьянкой, ежом.
И эта дружная команда будет стоять на защите нашей планеты. Их дружная компания покажет деткам на своем примере, что такое взаимовыручка и взаимопонимание, забота о друг друге и увидят, какой силой обладает любовь родителей.
Фрагменты с малышкой страусихой одновременно забавляют и учат следовать к своей мечте, верить в свои силы.
Доброта лежит в основе этого мультфильма.
Если Вы хотите немного отвлечься и подзарядится позитивом, то посмотрите данный мультфильм.
Ставлю заслуженные пять звезд.
Спасибо за внимание.