Пряничное какао Шоколадница с маршмеллоу и корицей - Новогодние праздники прошли, а настроение осталось!)
Направляясь по делам, заглянула в один из ТЦ с целью купить что-нибудь попить на вынос.
В данном центре в наличии было только два варианта: какая-то неизвестная мне маленькая кофейня и Шоколадница, куда я и направилась.
Меню напитков на вынос и так не сильно большое, а кофе я и вовсе не хотела.
Но вариант для меня нашелся быстро - пряничное какао с маршмеллоу и корицей, очень зимний и даже какой-то почти новогодний вариант)
Стоимость - 190 рублей.
Стаканчик без накладки, так как абсолютно не обжигает и даже непонятно, что внутри - горячее или холодное.
Конечно же, сняла крышку, чтобы сфотографировать содержимое)
Такое обилие корицы не мешает, так как при питье все прекрасно перемешивается (если с крышкой, конечно)
Очень вкусно, нежно, зефирки воздушные, не слишком сладко, уютно и согревающе - самое то!
Теперь я частенько захожу, чтобы взять с собой в дорогу так полюбившееся мне какао, пока оно не исчезло из меню. Не берусь утверждать, но мне почему-то кажется, что это все же сезонный напиток.
В общем, рекомендую!)