Semena-zakaz.ru - интернет магазин "Семена почтой" - Отличный магазин.
Пользуюсь магазином уже 6 лет. Заказываю себе и своим родственникам. Очень довольна. Быстрая обработка и сборка товара. Сотрудники магазина всегда на связи. Семена заказывала наложенным платежом, дороговато. Последние два раза делала полную оплату, дешевле при получении (нет почтовых сборов). В мае делала заказ на луковичные. Посадочным материалом довольна: качественные, крупные луковицы. Надеюсь и цвета будут те, которые заказывала. Весной обязательно поделюсь фото. Приятно радуют бонусы и скидки за заказ более 2000р.