Корзина для белья Hobby Life - Нужная вещь в хозяйстве :))
Всем доброго времени суток.
Данный отзыв будет о Пластиковой корзине торговой марки Hobby Life.
Корзина сделана из прочного пластика (PP 05 - полипропилен), с красивым ажурным узором, прямоугольной формы, по бокам есть ручки.
Размер 18,4 х 24,4 х 10 сантиметров.
Подходит для хранения пищевых продуктов, можно мыть в посудомоечной машинке.
Продаются такие корзинки в разных цветах и разных размеров.
Корзинка симпатичная и практичная :))
Я такие корзиночки использую для кухонных ящиков, в ванной и шкафах.
В них удобно хранить всякие мелочи, косметику, аксессуары, лекарства, принадлежности для рукоделия и т. д.
У меня благодаря этим корзиночкам все аккуратно сложенно и все на своих местах.
К покупке рекомендую, иногда облегчают поиски мелких вещей :))
Всем хороших покупок и спасибо за внимание к моему отзыву.