Фильм "Мулан" (2020) - Хорошее кино, но мультик был лучше!
Всем доброго времени суток!
Наконец вчера я сподобился посмотреть художественный фильм "Мулан".
Наверное у меня, как и у многих при просмотре, постоянно шло сравнение с обноименным мультфильмом.
Скажу сразу, что мультфильм мне понравился больше, он более живой что-ли, хотя по логике должно было быть наоборот!
В целом фильм тоже неплохой, но лично мне не хватило какого-то волшебства, кунг-фу, энергии Ци)))
Но как восточная сказка, боевик, приключение фильм вполне годный!
Актеры для меня в этом фильме все на одно лицо, уж простите меня, единственное порадовало присутствие Джета Ли!
В общем, фильм достаточно проходной, хотя надежд было много и денег похоже вбухано тоже!
Но увы и ах, фильм вышел не ах!
Я поставлю 3 +, только из уважения к Джету Ли)))