Сериал "Почему женщины убивают" (2019) - Если вы женщина,посмотреть этот сериал-ваша святая обязанность!
Сериал, который с первых минут топит тебя в океане из различных эмоций.
Истории трёх женщин, живших в разные десятилетия.
Каждая сталкивается со своими проблемами, но вот способы решения этой проблемы у всех свои.
В этом сериале шикарно всё от актрис до костюмов, недаром над сериалом работали аж пять декораторов и это очень видно при просмотре. Всё продумано до мелочей. Жанр меняется каждую минуту. То это комедия, то драма, то трагедия, а то и комедия абсурда. Но смотрятся все серии просто на одном дыхании.
Люси Лью просто моё уважение и бурные аплодисменты стоя из партера!
Да впрочем и остальные тоже большие молодцы.