Линейка для пэчворка Gamma - Очень помогает в работе.
Приветствую Вас!
Уже несколько лет я шью сумочки, а чтобы сшить хорошую сумочку, нужен определенный инструмент. Один из которых - специальные линейки для лоскутного шитья или более модное название этого занятия – пэчворк. Помимо этого подобные линейки активно используются в скрапбукинге.
Эти линейки бывают с дюймовой разметкой и с сантиметровой. Я предпочла второй вариант, он мне ближе и роднее. Как правило на линейках нанесены деления через каждый см и деления через каждые 0,5 см. Возможны разные варианты. На этой линейке именно такая разметка. Размер линейки 30*30 см.
Толщина линейки примерно 3 мм, она прочная, не гнется, если, конечно, не делать это нарочно. Обычно ее используют в комплекте со специальным ковриком для резки и круглым ножом.
Подобные линейки очень помогают в работе, они прозрачные, что позволяет различные операции, без предварительной разметки. Например нарезать ряд полос одинаковой ширины, просто прикладываем линейку, отмеряем определенную ширину и проводим круглым ножом вдоль линейки.
Так же можно наносить и разметку, например для стежки ромбами или треугольниками. Можно наносить линии под определенными углами, легко отмерить нужное расстояние от края, одним словом вещь довольно многофункциональная.