Детский крем Sanosan защитный с пантенолом - Нам очень нравится
Подарили нам пробник этого крема в роддоме. После использования памперсов Хагетс для девочек у нашей малышки очень сильно покраснела попа, прям как наждачка стала. Достала этот пробник, намазала ребёнка и уже на следующую смену подгузника увидели результат. В итоге, после трёх смен подгузников все прошло.
Купили крем. Решили не выбрасывать подгузники и одевать раз в день предварительно смазав этим кремом. Никаких опрелостей и покраснений больше не было. Конечно же, подгузники хагетс для девочек, больше не покупаем.
Мажем кремом разные высыпания. В том числе прыщики непонятного происхождения, комариные укусы, все проходит очень быстро.
Этот крем стал для нас находкой. Приятный запах, легкая текстура, нет никакой жирности, быстро впитывается, экономичный расход
. Попробуйте, не пожалеете.