Фильм "Рокки 5" (1990) - Худший фильм франшизы.
Данную часть франшизы снял Джон Г. Эвилдсен, режиссёр первой части, поэтому была надежда на возвращение к истокам, где бокс тесно переплетался с социалкой, что только усиливало переживания зрителей. Да, картинка стала не такой яркой, мрачноватой, но вот Сталлоне, будучи сценаристом, не смог остановить этот драматический ком.
Рокки вернулся из Союза триумфатором, тут же находиться желающий с ним биться, но врачи ему строго запрещают. Но беда не приходит одна. Он теряет все деньги и семья Рокки возвращается в свои старые пенаты. То есть на экране снова будет бедность, а значит социальный подтекст не за горами. Но здесь ждёт полное разочарование. Рокки втягивается в новый быт, начинает тренерскую деятельность, временами горюя по былой роскоши. Больше нет стремления быть примером, только лишь желание плыть по течению, своему, отдельному, которое, авось, приведёт к богатству.
Фильм не стал освещать социальные проблемы, он перестал быть спортивной картиной, переквалифицировавшись в семейную драму. Рокки из добряка вдруг превратился в наивного тюфяка, который порой проявлял чудеса идиотизма. Только серия пропущенных ударов помогла разглядеть предателя. Подобную душевную близорукость можно оправдать лишь множественными травмами головы.