Мороженое Родниковка Эскимо - Вкусное и ароматное!
Мороженое Родниковка Эскимо, обладает приятным вкусом и сногсшибательным ароматом.
Одна из причин по которой мы купили это мороженое была божья коровка нарисованная на этикетке. Ребенок просто без ума от этих маленьких насекомых и слёзно попросил купить. Выбора особого не было пришлось взять, не очень доверяю мороженому с красивой этикеткой, обычно за ним скрывается кусок льда, но в этот раз повезло. Раньше ни когда не пробовали и были сомнения, что мороженое будет вкусным и полезным.
Действительно красивая я бы даже сказал очень милая упаковка, которая очень сильно привлекает внимание, а на обратной стороне, что-то типа небольшого стишка. Я бы сказал призывает покупать данное мороженое. Ну а надпись БЕЗ ЗМЖ просто радует глаза, почему-то она встретилась раньше чем небольшой рассказ о этой вкуснятина.
По части состава все даже очень неплохо, нет очень пугающих красителей и диких заменителей, которые просто будоражат воображение, что же это может быть. Сам вес конечно маловат, думаю, что больше рассчитан на детей, хотя большинство подобных лакомств потеряли в весе и стали продаваться с заниженным весом по завышенной цене.