Конфеты Красный Октябрь "Сливочная помадка" с цукатом - Вкусная сгущенка в необычной форме.
Приветствую всех читателей моего отзыва!
Недавно решила побаловать себя сливочной помадкой. Купила в Перекрестке по хорошей акции 90 руб.
В коробочке 250гр. Таким образом стоимость этих конфет составляет 360 руб за 1 кг. Мне кажется, что это хорошая цена, надо брать))
Я никогда их раньше не покупала. Просто пробовала когда-то и помню, что понравились. Но моя знакомая сходит от них с ума. И это сумасшествие повлияло и на меня. Я решила купить тоже.
Коробка запечатана в пленку. И внутри тоже пленка. Я была приятно удивлена. Как говорится и мышь не проскочит))
Состав хороший для конфет. Мне понравился, ничего плохого в нем нет.
Конфеты очень аппетитные на вид. Сверху небольшая сахарная корочка. Но не твердая, при нажатии немного продавить можно.
Оранжевые цукаты - на вкус апельсиновые. Немного хрустят, на вкус приятные.
Немного предупреждаю: конфеты сладкие, очень сладкие. Цукаты немного сглаживают эту сладость своей кислинкой. Они как сгущенка ну очень сладкие. Мне нравятся такие.
С чаем такие всё же приторные будут. А вот к кофе очень подойдут. Я ими с кофе наслаждаюсь.