Филе индейки "Пава-пава" - Натуральные мясные полуфабрикаты лучше, чем самые дорогие колбасы.
Филе грудки индейки "Пава-Пава" мы покупали в супермаркете "Ашан". И на момент нашей покупки была привлекательная скидка. Пакеты под вакуумом, с одной стороны пакет прозрачный и хорошо виден продукт. Мясо выглядит аппетитно.
Есть и логотип торговой марки. Здесь же есть этикетка, на которой написана информация об этом продукте.
Филе индейки совсем не жирное, это вкусный диетический натуральный мясной продукт.
Заморозке такой полуфабрикат не подвергался. На этикетке написана информация об этом полуфабрикате. В составе нет ничего лишнего. Калорийность на 100 граммов составляет всего 110 килокалорий. Даты изготовления, упаковки и годности указаны чётко различимыми, и на момент нашей покупки филе было свежее.
Радует и дополнительная информация в виде вот такого схематичного рисунка. Производятся такие полуфабрикаты в нашей стране, в экологически чистом районе, в Тамбовской области, на собственных фермах и по Международным Стандартам Качества.
А теперь просто разрезаем упаковку и рассмотрим филе. В пакете было два куска:одни большой, второй намного меньше.
Мясо имеет натуральный не яркий цвет. Постороннего запаха нет. Аккуратно отрезано двумя цельными кусками. Довесков тоже не было.
Я приготовила фарш из этой индейки, из которого получился фаршированный болгарский перец.
Очень вкусно.