Тесто слоеное бездрожжевое Smart Spar - Это тесто Морозко просто под другим названием
В этом году много семейных праздников пришлось справить в очень тесном семейном кругу. Сейчас ограничения по-тихоньку начали снимать, но с банкетами пока сложно. Решили мамин юбилей справить дома с небольшим количеством гостей. Практически все на стол готовили сами. Продукты из которых готовили покупала мама. Для приготовления булочек с ветчиной и сыром мне было выдано бездрожжевое тесто smart. Я знаю, что эта марка продается в Spare.
Обычно я беру тесто в пластинах, рулетом не очень люблю, но будем готовить из того что есть.
В упаковке 500 грамм теста. Кстати, когда я прочла, что изготовитель ООО "Морозко" из Ленинградской области, то я успокоилась, тесто под ТМ Морозко, я покупала много раз и оно меня не подводило.
Состав можно прочитать на упаковке. Он, конечно, не сильно радует, но уж какой есть. Сама я делать слоёное тесто не умею.
Вот так выглядит тесто без упаковки. Развернула я его без проблем, т. к. оно проложено пленкой.
Работать с тестом было легко. Оно отлично раскатывалось скалкой, не липло, и не рвалось.
Положила на тесто сыр и ветчину и свернула в рулетик. Затем нарезала на кружочки и разложила на противень.