Крем для рук Бархатные ручки ночной питательный - Хорошее действие на кожу.
Руки - визитная карточка любой женщины.
Так говорила Коко Шаннель, и я с ней полностью согласна.
Лично я даже чувствую себя увереннее, когда у меня красивый маникюр и гладкая кожа рук.
Для поддержания красоты рук я использую крем для рук.
Данный крем для рук питательный ночной. Я использую его только перед сном.
Крем приятно пахнет. Он вроде жирный, но быстро впитывается, питая кожу рук. Эффект гладкости наступает сразу.
И даже утром руки остаются приятными на ощупь, без сухости и трещинок.
Крем бархатные ручки очень распространён не зря.
Он правда неплохой.
Жаль только, что крем не длительного действия.
После целого дня с мытьем посуды, полов и тд, после ветреной погоды кожа к концу дня все равно нуждается в уходе.
Крем хороший, покупаю его регулярно.