Детская кровать Вавилон "Дельфин" - Кроватка супер!
Приветствую всех читателей моего отзыва!
Когда ребёнок вырос из детской кроватки встал вопрос что же купить ему на смену. На тот момент ему было 2,5 года, и ночью он ворочался и мог упасть. Поэтому рассматривали только варианты с боковым бортиком. И как то случайно нашла в интернете эту модель. Она мне сразу понравилась по дизайну, цене, и другим требованиям. Заказала. На тот момент она стоила 5800 (2017 год) + в том же магазине заказала просто нереальный матрас Оптима с анатомическим эффектом (я на Асконе так не сплю как на Оптиме...).
Инструкция не совсем понятная, я помню находила видео отзыв, и там подробно собирали кровать. Так что если не сможете собрать, ищите видео в интернете.
А вот и сама кровать
Боковой бортик хоть и не очень высокий, но ребёнок ни разу не падал с кровати за все это время. Кровать очень большая, её хватит лет до 10 точно, а может и больше.
Боковинки немного острые, поэтому заказывала спец ленту на али и обклеивала
Материал мне понравился, дизайн тоже.
При свете все красиво переливается и блестит
Ручки крепкие, качественные
Ящики очень вместительные и длинные, туда можно убирать всю одежду, места хватит.