Йогурт Altero термостатный двухслойный - натуральный состав, нормальный по вкусу.
Сегодня я увидела на полке очень удивительную, просто дышащую богатством и роскошью маленькую баночку, мимо которой я не смогла пройти.
Может она там стояла давно, но сегодня у нее "звездный час" - я хотела попробовать вкус ее содержимого.
По правде, мне все равно, что было в баночке: сметана или творог, йогурт или каша, я бы все равно ее купила.
Ценники расположены слишком низко ( у меня болит спина), поэтому цену узнала только на кассе - 54 руб за Йогурт Altero термостатный двухслойный.
Баночка - дизайнерская работа настоящего профессионала.
Вроде бы все просто, но так стильно и шикарно оформлена.
Мне всегда нравилось сочетание черного с красным, здесь добавили золото.
На баночке была двойная крышка, то есть йогурты парами ходят).
Если же нужно купить одну баночку, то крышки автоматически кому то не достанется.
Согласитесь - это неудобно.
ТМ Altero мне знакома, но по растительному маслу: оливковое и подсолнечное я брала.
Я пыталась найти что-то новое для себя о бренде, но никакой информации не нашла.
Термостатный йогурт изготавливает АО "ЭФКО" - это большая компания, в которую входят несколько предприятий и они производят различные продукты - от жиров, маргарина до кисломолочки.
Состав почти идеален, не к чему придраться.