Гостиница "Волгоград" (Россия, Волгоград) - Идеальное место для путешествия
Выбирали среди отелей и решили остановиться в центральной части города в гостинице "Волгоград". Расположение очень удобное. Центр города. До набережной 5 минут.
Во время нашего отдыха шел ремонт входной группы, вход был через ресторан.
Внутри очень красиво и чисто. Высокие потолки, большой холл, мягкие диваны. На полу лежат ковры. Персонал доброжелательный.
У нас был включен завтрак. Он накрывался в ресторане при отеле. Кто-то пишет, что завтрак скудный, но в наш отдых выбор был достаточным и разнообразным: омлет, сыр, колбаса, жареный бекон, картофель, фарш (как болоньезе), каши, разнообразная выпечка (круассаны, маффины, эклеры, донатсы и др), соки, чай/кофе. Круассаны просто божественны, ради них готова вернуться).
У нас был номер с двумя отдельными кроватями с видом на город. Есть кондиционер и мини бар. Прилагаются приборы для душа, чистки зубов, тапочки, халаты. Есть чайник и чай. В общем коридоре установлен кулер с питьевой водой.
Дополнительных сервисов и услуг не получилось попробовать, не хватило времени. Но уверена, что там все на высшем уровне.