Рабочее место IKEA "Фредде" - Стильно, компактно, удобно.
Всем привет!
Сегодня немного выбивающийся из привычных тем, отзыв! Но не могу не поделится, не только потому что мне он очень нравится, а еще и потому что, сами мы в прошлом году искали на него отзыв и фото, и практически ничего не нашли. Поэтому надеюсь кому-то пригодится мой отзыв)
Вот он красавчик.
Началось все с переезда. В однокомнатной квартире у нас стоят маленький компьютерный стол. Стоял он на маленькой кухне, поэтому все было гармонично. Но при переезде в более просторную квартиру свободного места в зале оказалось много, поэтому этот "малыш" смотрелся совсем не к месту. Вот тут мы и начали искать...
Так как в ИКЕЕ мы планировали закупаться, посмотрели заодно и столы. И он, как-то, сразу влюбил нас в себя. И цвет, и форма, и габариты - все подошло.
Вот размеры:
Ширина - 74 см
Высота - 146 см
Длина - 185 см с полками.
Полочек имеется в достаточном количестве. На верхней у нас стоит принтер, на боковых колонки, на нижних уместился системник и сабуфер.
Ещё из плюсов удобная выемка в столе, подстаканники (чаще всего используются для мусора)). Удобно, что мониторы (у нас их 2) размещаются на небольшом пьедестале, а не стоят на рабочей поверхности стола.