Фильм "Зеленая книга" (2018) - Еще один хороший фильм в копилку
Очень люблю фильмы, основанные на реальных событиях. Об этой картине слышала много хороших отзывов. На днях решила посмотреть. Сюжет зацепил с первой минуты. Было очень интересно наблюдать за дружбой столь разных людей. Казалось бы между ними нет ничего общего - разный социальный статус, образование и даже цвет кожи. Но это не помешало им сблизиться и пронести свою дружбу через года.
Фильм яркий и динамичный. Скучным его точно не назовешь. Есть здесь и юмор. Причем реально смешной и не пошлый. Несколько раз от души посмеялась, а местами чуть не пустила слезу. Жанр фильма - биографическая комедийная драма. Поэтому во время просмотра зритель испытывает самые разные эмоции.
Фильм сравнительно новый. Снят в 2018 году. В интернете он уже есть в отличном качестве в открытом доступе. Поэтому если хотите посмотреть стоящее кино, то вот вам отличный вариант. Думаю этот фильм запомнится и не оставит вас равнодушным. Желаю приятного просмотра. Делитесь своими впечатлениями.