Крем-самоблеск для гладкой кожи "Дивидик" - Отличный и удобный в применении крем по доступной цене.
Всем привет!
Сегодня мой отзыв будет по уходовому средству для обуви. Зимой особенно тщательно подхожу к вопросу ухода за обувью, так как на наших дорогах слишком много реагентов, которые портят дорогую качественную обувь. А что бы обувь, как можно дольше радовала своим блеском и долголетием, она требует к себе особого ухода. Считаю, что средство для обуви не обязательно должно быть дорогим, хотя и такие в моем арсенале есть, самое главное-это эффективность!
И такое средство я нашла, оно не дорого стоит в районе 50 рублей, хватает его на долго, а расход экономичный, а результат потрясающий. Вообщем, забегая вперёд, скажу, средство меня очень порадовало.
С тм дивидик я знакома давно, качество продукции очень хорошее.
Крем, о котором пойдёт речь, выглядит следующим образом, это пластиковая Баночка, в знакомых оттенках
На обратной стороне упаковки имеется информация о применении
А так же о производителе, мерах предосторожности
В комплекте идёт удобная маленькая губка с держателем. Ваши ручки останутся чистыми!
Губка находится в верхней части баночки под прозрачным колпачком, на котором указан срок годности
Колпачок снимается легко, достаточно просто потянуть за него
Губка миниатюрная, в форме круга, а ручка очень удобная