Отель "Воронцовский" (Россия, Москва) - Неплохой отель в центре города
В июле 2020 года возникла необходимость переночевать 1 ночь в отеле моего родного города.
Искала номер в пределах 5000 за ночь.
Отель «Воронцовский» был выбран мной по причине удобного расположения: в пешей доступности станции метро Таганская и Марксистская. Это удобно с точки зрения доступности всех необходимых локаций в пределе Садового кольца. Кроме того, сам район Таганский очень хорошо Развит в плане инфраструктуры: множество кафе, магазинов.
Номер, который я выбрала, оборудован джакузи - собственно, поэтому стоимость его 5000. В данном отеле есть номера и попроще.
Расположен номер на последнем этаже, мансардные окна придают помещению необычный вид.
Уютно, чисто. Интерьер спокойный.
В номере есть всё необходимое для чаепития, маленький холодильник.
Кровать - большая, king size. Спать было удобно!
Ванная комната просторная, помимо джакузи там расположена душевая кабина.
Поскольку ночевка в данном отеле приходилась на период пандемии COVID-19, завтрак подавали прямо в номер.
Не могу сказать, что он был какой-то необычный и очень вкусный, но сама подача понравилась, захотелось даже фото сделать:
Могу порекомендовать этот отель гостям Столицы, желающим погулять по Москве и охватить как можно больше: быстро и удобно добираться до всех достопримечательностей.