Косметическое миндальное масло Биаск - Прекрасное косметическое средство!
Здравствуйте, уважаемые читатели!
Женщине никогда не следует забывать о себе любимой! Забота о своем внешнем и внутреннем состоянии обязательна. От этого зависит настроение, и соответственно - наше драгоценное здоровье. Поддерживать красоту своего тела и кожи помогает "Масло миндальное 100% косметическое" марки "Биаск". Оно широко используется в косметологии.
Купила я его в аптеке для ног, но прочитав множество полезных рекомендаций, стала применять в разных направлениях. Масло разлито в маленький стеклянный пузырек 30 мл и упаковано в коробочку. Срок годности достаточный. Рядом с наименованием отзыва имеется фото, на котором в необходимом формате изображено данное вещество. У этого средства очень широкий спектр действия. Оказалось, что оно отлично подходит для всех типов кожи, в том числе можно ухаживать за кожей младенца.
Слегка, пропитывая ватный диск, наношу масло на кожу лица, шею, руки и другие участки кожи, массирующими движениями втираю масло. Оно быстро впитывается. Хорошо подходит пожилым женщинам для сухой, вялой кожи; разглаживает морщины на лице. Кожа становится мягкой, гладкой, упругой и при длительном применении приобретает естественный персиковый цвет.