Тональный крем Dermacol Toning Cream 2 in 1 - Больше похож на BB-крем
Под положительным впечатлением от косметики для ухода за кожей от Dermacol, я перешла к декоративной. К сожалению, успела попробовать только тональный крем и BB-крем. Но он оставил смешанное впечатление.
Текстура у тонального крема, как и у BB-крема, лёгкая, бархатистая. Если у вас кожа шелушится, даже немного, то тогда ровно он не ляжет, также полностью не перекроет ни прыщи, ни воспаления. По своей сути этот тональный крем больше похож на BB-крем, только он чуть сильнее ощущается на коже и подсушивает её. До нанесения тонального крема я рекомендую вам хорошо увлажнить кожу или нанести базу. Если хорошо подготовить кожу, то можно будет нанести этот тональный крем, иначе с ним тяжело работать.
Я использовала его несколько раз, но после перестала. Возможно, тональные крема - это не моё. Я бы вместо тонального крема использовала BB-крем этого производителя. Он не так сушит кожу, легче наносится.