Фильм "Поворот не туда" (2003) - Каннибализм во всей красе, это жесть. Слабонервным категорически не смотреть даже глазком.
Есть люди, которые не смотрят ужастики вообще, есть те, кто смотрит время от времени, а есть те кто их обожает.
Фильмы с жанром ужасов действительно привлекают свой таинственностью. Особенно, когда смотришь в самом начале. Жуть как интересно узнать, а что дальше. И даже кровища не останавливает от просмотра. Да уж, меня увлёк этот ужастик. Я бы даже сказала, что первая часть это больше триллер, чем фильм ужасов. Здесь вначале говорится о последствия инцеста и об уродцах. Но как разворачиваются события и что вообще творится, это просто жесть.
Кровищи в этой части достаточно. Это больные люди, которые творят такое, что просто невозможно себе представить.
Вроде смотришь фильм и думаешь, что такого быть не может. И я читала, что есть реальные семьи, которые создаются путём инцеста, но там не было таких уродов. Вроде обычные люди. Но может ли такое быть на самом деле? Это вопрос.
Но лучше бы и не задаваться такими вопросами.
В конце концов - это просто фильм.