Книга "Первые 20 часов. Как быстро научиться... чему угодно" - Джош Кауфман - Очень понятная структура по изучению любого навыка. Максимально просто изложено. Мне оооочень понравилось. Советую!
Я прохожу различные онлайн курсы, учусь в институте. Обожаю учиться и очень многое хочу изучить. Из за того что не хватает концентрации и четкой системы, у меня не получается применить это на практике и соответственно заработать на этом. А я хочу научиться зарабатывать на любимом деле. То, что даётся мне легко, а другим будет очень ценно. На всех курсах и вообще везде говорят - изучите навыки, освойте профессию, изучите один главный навык, примените его на практике и зарабатывайте. Но никто не говорит как именно его изучить. На обучении даётся теория, ты ищешь клиентов и практикуешься. Но это занимает очень много времени, а сам навык тренируется слабо из за отсутсвия системы.
Вообщем в этой книге прописана готовая система для изучения чего угодно. И самое главное, она подтверждает, что для освоения навыка не требуется слишком много времени. Достаточно 20 часов усилий и вы освоите навык, а для того чтобы стать крутым спецом, просто нужно будет оттачивать его ежедневно.
Я очень советую эту книгу к прочтению!