Семена огурца "Аэлита" - Огурцы "Дюймовочка" вкусные, но урожайность низкая.
В этом году наряду с проверенным "Зеленым потоком" -  - попробовала новые сорта огурцов. Один из них Дюймовочка F1 производства Аэлита. Гибрид, не требующий опыления. На упаковке сорт описан, как всегда, изумительно - просто не сорт, а мечта садовода!
На обратной стороне упаковки также куча хвалебной информации.
Что же имеем на самом деле?
В пакетике 10 семян. После замочки все десять проклюнулись на вторые сутки. Это отличный результат. В проклюнутом виде я их посадила сразу в землю, в теплицу, потому что такая установилась погода. Обычно я выращиваю огурчики рассадным способом, но погода продиктовала в этом году другие условия.
Все растения вылезли из земли крепышами, с хорошим крупным семядольным листом. Росли неплохо. И вот тут всплыла информация с пакетика, где указано, что растение среднеплетистое. Ха! Да оно вообще почти не плетистое! Боковых побегов крайне мало, просто штучно. Получается, что плоды образуются лишь в устьях по главному стеблю. А это не так уж и много (( Выходит, что с одного растения можно снять ограниченное количество плодов.
Сами огурцы с мелкими и не жесткими колючками, которые легко обтираются в ладонях. Огурцы из-за этого очень понравились детям. Кожура не жесткая.