Парк имени Ленина "Эспланада" (Россия, Выборг) - Протяженная зеленая зона в центре города
Во время  я никогда не уделяла должного внимания парку Ленина. В этот же раз так совпало, что буквально за пару дней до моего приезда недалеко от местной Красной площади установили фотопанно «Бессмертный полк» к 75-летию Победы.
Я зашла в парк недалеко от здания . Первым делом меня встретила скульптурная композиция «Рыцари и Дама сердца».
Мужчины выглядят очень солидно, а вот женский образ слишком грустный. Обычно с такой «миной» изображают юных невест, которые должны выйти замуж за старого богача.
Немудрено, что большинство туристов для фото выбирают именно рыцарей.
Пройдя буквально пару минут вглубь парка, я подошла к достопримечательности «Святое семейство».
Заметить ее довольно сложно, издалека кажется, что это просто старое сухое дерево. Но, когда я подошла ближе, смогла рассмотреть прекрасную резку по дереву и три лика на разделенных стволах дерева. Интересный вариант использования засохшего дерева, мне понравилось.
Это часть Выборга, как оказалось, тоже может похвастаться симпатичной архитектурой, например, с левой стороны парк выходит к дому с зеленым фасадом, на котором расположились фигурки мишек.