Карандаши Гамма "Классические" - Цветные карандаши очень хорошего качества
Доброго времени суток, дорогие читатели моих впечатлений!
Сегодня мой отзыв будет о классических цветных карандашах "Гамма" .
На самом деле, за мой период материнства, было куплено очень много цветных карандашей, но я так и не поняла как их выбирать в магазине. Иной раз видишь красочная упаковка, яркие карандаши, а на деле оказываются жесткие, ломкие, не пишут, а царапают.
На этот раз карандаши купила ссылаясь на отзывы покупателей. Нашла я их в интернет-магазине Валдберрис. Не знаю сколько они стоят в розничных магазинах, я купила их за 280 рублей.
Карандаши действительно очень качественные.
В упаковке 24 штуки. Пишут карандаши мягко, ребенку очень комфортно ими раскрашивать или рисовать. Проверено! Цвета насыщенные.
Не стала расписывать всю цветовую гамму, думаю и так видно, что пишут они отлично.
Кто хочет купить качественные цветные карандаши своему ребенку, покупайте Гамму, не пожалеете.