Авиакомпания "Уральские авиалинии" - 50/50
Радует что вылет произошел во время, не ясно почему прилетели раньше на целых полтора часа...
Самолеты отличные, кресла удобные, расстояние между ног достаточно, опять таки не доя далеких перелетов. Мой перелет по плану должен был продлится три часа, но по каким-то причинам мы в воздухе пробыли полтора часа, не знаю до сих пор. Цена на билеты, я считаю дорогой. Но радует что в цену входила уменьшенная норма багажа, которую можно сдать в багаж. И стандартная ручная кладь.
Стюардессы опрятны, аккуратны вежливы, любой вопрос решался быстро.
Был небольшой перекус в виде кекса и чая.
Раздавали пледы, если было кому то прохладно. Доставка до аэропорта из города вылета производилась через рукав, при посадке всех доставили на спец транспорте.
С багажом все в порядке.
В туалетных комнатах чистота