Книга "Кыш Двапортфеля и целая неделя" - Юз Алешковский - история первоклассника и собаки
Хорошие книги интересны всем, вне зависимости от возраста. Так и эта детская книга о приключениях первоклассника Алешей Сероглазовым, его друзей и собаки. Эта история была экранизирована, но фильм успеха у сына и племянниц, дело было лет десять назад, не имел, зато книгу слушали с удовольствием. В интернете можно найти аудио вариант этой истории.
Алеша Сероглазов очень мал ростом, всего два портфеля в высоту, первого сентября его измерили собственным портфелем и дали прозвище. Ну и дразнили. А папа поссорился с лучшим другом и у него была серая неделя. И вот они оба отправились на Птичий рынок для поднятия настроения. И приехали с собакой.
Таково начало этой трогательной истории. Детей особенно волновали два момента: полные слез собачьи глаза на рынке и спасение Кыша от опытов.
Мне и родители Алеши понравились, благополучие в семье и поступки отца, защищающего доброе имя сына.
Добрая и веселая книга.