Вакцина против короновируса "Гам-КОВИД-Вак" (Спутник V) - Тяжелой реакции не было
Привилась 16 января первым компонентом, буду обновлять по мере поступления новых данных. Мне 35 лет, есть хронические заболевания (рак, аллергия), поэтому и прививалась. Вакцина мало изучена, но практика показывает что ковид опасней. Прививалась в обычной поликлинике в Москве. Из побочек боль в предплечье и головная боль, по состоянию на сегодня (сутки после прививки), есть слабость, температуры не было. Среди вакцинировавшихся знакомых разброс реакций от "ничего не было" до температуры 38,5. В целом переносится неплохо по отзывам врачей и знакомых.
Я знаю, что вакцина не защитит меня от заражения, и что я должна буду продолжать соблюдать все меры предосторожности, носить маски и прочее и дальше. Я надеюсь, что вакцина защитит меня от тяжелой формы ковида.
Апдейт: на второй день после вакцинации почти все симптомы ушли. Осталась боль в плече и небольшое утомление. Однозначно планируйте пару дней отдыха и ограничения нагрузок после вакцинации.