Коньяк Кизлярский коньячный завод Российский "Дагестан" - Приятный, но простоватый для 13-ти летнего коньяка. .
Приветствую!
Сегодняшний отзыв о "российском коньяке" Старом "КС" "Дагестан" выдержка 13 лет, производства Акционерного общества "Кизлярский коньячный завод"(г. Кизляр, ул. Орджоникидзе 60). ККЗ это больше не федеральное государственное унитарное предприятие...
Бутылка из прозрачного стекла, типичной формы для коньяков производства Кизлярского коньячного завода имеет стандартную емкость в поллитра. Крепость напитка - традиционные сорок градусов.
Имеется защита от подделок. Акцизная марка присутствует. Этикетки наклеены ровно. Оформление так же типичное для этого производителя, "в золотых тонах". Вверху лицевой стороны "золотая медалька с Багратионом".
Горлышко без дозатора, укупорено двухкомпонентной пробкой с логотипом(все тот же Багратион), нижняя часть из пробкового дерева. Сверху - толстая золотистая фольга с логотипом(Багратион). " Чека" для быстрого открытия есть.
В составе напитка выдержанный не менее 13-ти лет коньячный дистиллят, умягченная вода питьевая, сахарный сироп и карамель.
Налил один дрэм в коньчный снифтер. Оставил его "подышать" минут на десять. Цвет у коньяка темно-янтарный. Повращал бокал - "ножек" много, стекают они не спеша.
Аромат чуточку спиртуозный(это удивило), но приятный. Виноград, сухофрукты, цветочные нотки, чуть-чуть шоколада.