Tvil.ru - сайт бронирования отелей, квартир и домов - Легкий функционал
Сейчас встал вопрос о месте жилья, пока я буду в Крыму по работе во время зимних каникул(работа, работа...), но этот вопрос решился сразу, благодаря данному сервису, так как я пользуюсь им не первый раз и могу рассказать о его функционале.
С "порога" радует понятный, стильный сайт, с простым функционалом. Имеется фильтры для выбора по нужным критериям. Большой выбор жилья, для людей с разными финансовыми возможностями.
Бронирование и отмена брони бесплатная, на случай если поездка отменится и ВЫ не останетесь в минусе. Имеется возможность создания личного аккаунта, где будут сохранены данные о поездках, можно общаться с хозяином и задать ему возникающие вопросы. Первый взнос - 15%, оплата прошла быстро.
В прошлый раз, когда я бронировала квартиру у меня возникали проблемы с сайтом(он подвисал), сейчас, спустя время всё наладилось и пользование стало ещё лучше.
Мошенников нет, всё проверено временем.) Удачного пользования!