Игровая гарнитура Marvo Scorpion HD8928 - Неплохие наушники для игр
Эти наушники стали для меня признаком идеала ведь в них довольно плавный звук хорошая метровка провода и самый по моему мнению лучший дизайн который радует глаз. Но так же возможен не большой, но брак покраски который может выявится в незначительных царапинах или быстро сползающейся краски.
Но самое лучшее в этих наушниках их плавный звук в любых приложениях. Так же прекрасная гарнитура находится примерно 10-12 см от рта. Наушники подойдут и людям которые играют в игры и людям которые просто хотять послушать музыку или по говорить с другом. Цена наушников достаточно низкая поэтому их может преобрести любой желающий.