Зубная щетка Красная цена - Я в приятном шоке!
Муж мой возлюбил одну единственную щётку колгейт шёлковые нити. остальные для него жёсткие. но цена на эту модель не низкая, да и стали редко в магазинах они валяться. КОроче, однажды увидела эту щётку в пятёрочке и как раз нужна была новая щётка и мне и мужу. цена 16(!) рублей, вид- стильный закос под прямые щётки, а щетинки ну точь-в-точь как у колгейта.
Конечно, я взяла, благо товар был виден и ничего страшного, если бы она оказалась жёсткаая за 16 руб.
НО щётка оказалась средней мягкости, то есть эти ворсинки реально тонкие и не жесткие, не выпадают после чистки.
Вообще, я пока не обнаружила никаких нареканий или претензий к ней!
Обязательно возьмите, попробуйте, может быть, вам это очень подойдёт и цена просто супер! Учитывая, как быстро в ванной плодится плесень, лучше бы щётки менять почаще... А с такой ценой это очень по-карманцу!