Круассаны без начинки "Лента" - Они такие большие!
Как-то на семинаре во время кофе-брейка нас угощали бутербродами из круассанов. Каждый малюсенький круассанчик был разрезан вдоль, а внутри намазан, как мне тогда показалось, маслом. Ещё внутри лежал тонкий кусочек красной подкопчёной рыбки и тончайший ломтик свежего огурца. Вкусно и не банально.
Дома, поэкспериментировав несколько раз и заменив масло творожным сыром, нашла то самое сочетание вкусов. И решила заменить на новогоднем столе такими бутербродами честно поднадоевшую селёдку под шубой.
Круассаны - это вам не чёрный Бородинский. Они чем свежее, тем вкуснее. Заранее купить - всё испортить.
Решила поискать замороженные. И нашла в Ленте "Круассаны замороженные без начинки 4 штуки".
В прозрачной упаковке хорошо видно, что покупаешь. Точную цену не помню. Когда стояла в очередь в кассу, просчитала сколько будет стоит один. Получилось 18 рублей с копейками. Это, конечно, не дешево. Цена на готовые такого же размера начинается с 15 рублей. Самые дорогие я покупала за 23 рубля. Так что всё таки ближе к низкой.
Размер не маленький. Каждый в длину больше 10 сантиметров. Перед выпечкой надо было разморозить.
Разложила на противне так, чтобы при выпекании не слиплись. У меня было 3 упаковки. Всего 12 штук. Как раз на один лист уместились.