Шпонированные межкомнатные двери МКПро - Зацепили материалом и дизайном.
Купил двери в подмосковье. Хороший модельный ряд позволил мне выбрать модель в которую я влюбился с первого взгляда! Цена чуть-чуть кусалась по сравнению с другими дверями, но дизайн не оставил мне выбора. Цвет я выбрал белый, так как хотел красоты, но понял что я ошибся, так как очень маркий цвет, спасает только покрытие акрил, которое легко моется, поэтому если у Вас дети или животные - царапины убьют дверь.
Так-же взял цвет такого же плана в туалет, проблемы такие-же, но цена уже совсем не кусается.