Аквапарк "Голубой Залив" (Крым, пос. Симеиз) - УЖАСНО!
Были вчера в этом аквапарке. Самые безответственные наблюдатели!!!!
В одном из бассейнов молодая пара, на виду у всех занималась сами понимаете чем. В бассейне, на минуточку, в этот момент купались дети.
Наблюдателям было сделано замечание чтобы немедленно разогнали эту пару, на что они просто не отреагировали.
Буду писать на все площадки с отзывами об этом аквапарке, и хотелось бы чтобы эта история доносилась до всех, кто хотел бы посетить аквапарк...
Прежде чем вести детей в бассейн или купаться там самим, вспомните чем там занимаются. Будет ли Вам приятно там находится, с мыслью, что кто-то на этом месте занимался ?
Наблюдателя, рядом с котором это всё происходило, и который никак не отреагировал, зовут Марат!!!
Жалоба обязательно будет донесена до администрации.