Бутылочка для кормления Курносики - Хотелось бы лучше
С появлением ребенка приходится покупать вещи, с которыми не сталкивался раньше. Патронажная сестра порекомендовала допаивать ребенка водой и мы с мужем как ответственные родители пошли и купили бутылочку для этого дела. Наш выбор пал на бутылочку от Курносиков. Цена у этого производителя небольшая, но качество остаётся делать лучшего. Краска нанесена ровно и аккуратно, но пластик смягчается от температуры. Со временем использования в бутылочке появляется запах плесени. Убрать этот запах нереально, ни моющим ни кипячением и это при использовании за месяц. Соска на данной бутылочке не предназначена для допаивания водой, очень большое отверстие и ребенок захлебывается. На упаковке была маркеровка от 0 месяцев.