Книга "Ветер сквозь замочную скважину" - Стивен Кинг - Минутка ностальгии от Стивена Кинга
Доброго времени суток, уважаемые любители литературы. Наверное, среди Вас нет тех, кто не слышал имени Стивена Кинга. И, наверное, Вы также знаете его magnum opus - цикл "Темная Башня". Действительно шедевральное произведение, но сейчас речь не о нём. Не так давно я узнал, что кроме семи книг оригинального цикла есть ещё и восьмая. О ней сегодня и расскажу.
Итак, "Ветер сквозь замочную скважину". С какой радостью я брал в руки эту книгу, предчуствуя возвращение к приключениям любимых героев. И пусть это не не часть оригинальной истории, но всё же разочарован я не был. Ну, почти не был.
Немного о самом произведении. По своей структуре оно напоминает "Колдуна и сферу" из оригинальной серии, тоесть "история внутри истории". Переживая в укромном месте непогоду, Роланд ведает своим спутникам о своих приключениях в молодости. Звучит довольно интригующе, правда?
Но, к сожалению, из двух рассказаных в книге историй мне понравилась только одна, героем которой был сам Роланд. Вторая же, про какого-то мальчика и его приключения, не вызвала у меня никаких положительных эмоций. Жаль, что Кинг не написал обе истории про похождения стрелка...