Халат женский Vien - Очень приятная ткань у халата
На днях приобрела себе халат Vien "Funny Dots" причиной выбора этого халата стала привлекательная на мой взгляд расцветка и покрой халата.
Халат пришел в стильной упаковке, в такой не стыдно заказывать в качестве подарка.
Ткань оказалась нереально приятная на ощупь, причем после стирки она стала еще мягче, причем воротник не потерял своей формы. Халат легко поддается отпариванию, ткань не мнется, что позволяет сохранить презентабельный вид изделия.
Я заказала самый маленький размер SM. На мой 42 размер халат сел идеально. При росте 160 см халат получился примерно до середины икры.
Пошив просто идеальный: все строчки ровные и аккуратные.
Буду рекомендовать халат Vien подругам, это отличная идея для подарка!