Семена огурцов Семко "F1 Паратунка" - Спасибо семко за урожай!
Сажали много разных сортов огурцов, от разных агрофирм, НО урожай дали именно огурцы от семко.
Выращивала я что-то первый раз в жизни, до этого огородом занималась моя бабушка. Насмотревшись обзоров огромных урожаев в интернете и мне захотелось также .
Приобрела семена в интернет магазине, среди них были и семена огурцов от Семко. В том числе м хваленный всеми Паратунка.
Стоимость пакетика 100 рублей за 10 семечек.
Сажала я под пленку на первомайские праздники. Всходы появились на 3 день. Всзошло очень много семян, а посадила я очень часто, пришлось прореживать.
Кусты я не формировала. При посадке добавляла в почву навоз. После первых листьев подкармливал настоем крапивы, настоем дрожжей. Как пошли расти плодики, поливала зольным настоем. Чередовала далее навозную жижу, потом опять золу.
Урожай дали в основном только огуречки от Семко. Самые урожайные оказались - Паратунка, Зеленина и Седрик.