Книга "Вглядываясь в солнце. Жизнь без страха смерти" - Ирвин Ялом - Хорошая книга, но не всем подойдет
В своем отзыве на  я упоминала о том, что мне приходилось обращаться ко врачу из-за состояния высокой тревожности, которое было настолько сильным, что в прямом смысле не давало мне нормально жить. Медикаментозное лечение проходило под контролем специалиста и сочеталось с психотерапией. Обсуждаемых проблем было много и все они были очень разными, но почти каждый сеанс в итоге упирался в одну и ту же тему: страх смерти. На одном из сеансов психотерапевтка порекомендовала мне эту книгу. Я ранее слышала об авторе, но никогда не читала его произведений. Книга меня заинтересовала и я купила ее на той же неделе.
Ирвин Ялом профессор психиатрии и практикующий психотерапевт(как я понимаю, его основное направление экзистенциальная терапия), автор научно-популярной и художественной литературы. В своей работе с пациентами он делает упор на личностный подход и установление контакта с пациентом, это сильно чувствуется в его текстах, что для меня плюс. Конечно, терапевтический контакт принципиально отличается от отношений с друзьями и близкими и границы совершенно иные, но в нем тоже важна глубокая вовлеченность. По своему опыту могу сказать, что успех во многом зависит именно от того, как выстроен этот контакт.