Хостел "Ярослав" (Украина, Киев) - Не сложилось.
Решили с дочерью посмотреть Великий Новгород, хостел бронировали на Booking, приехали в город вечером, около 18 ч. были по указанному адресу. В это время суток уже темно, хочется отметить, что в данном районе на улице практически никого уже не было, видимо, потому что была суббота. Хостел находится во дворе, двор был темный, в городе были первый раз, как то страшновато стало. Вообщем нашли только тогда, когда позвонили. И тоже перепугались, по телефону долго не отвечали, а потом связь прерывалась, набирали несколько раз.
В результате оказалось, что свет во дворе просто ещё не включили. В гостинице проживал всего один человек и поэтому администратор в хостеле не находился. После объяснений по телефону, мы поднялись на второй этаж, дверь нам открыл гость. Совет, звоните заранее, так как если гостей мало, администратор в хостелы не находится, вам его придётся ждать.
Хостел просторный, хороший ремонт, чисто. Можно взять тапочки, если нет своих.
На кухне все необходимое в наличии, есть зелёный и чёрный чай.
Хорошая зона отдыха, телевизор, книги.