Компания "Союз Балкон" (Россия, Москва) - получилось красиво
Недавно купили квартиру в новостройке, ремонт под ключ. Лоджия только остеклена была, без отделки.
Позвонила им по телефону с сайта и договорилась о приезде замерщика. Замерщик приехал быстро. У нас балкон не большой, но он сразу сказал что они и щза такой маленький объем работ возьмутся. Замеры произвел оперативно, тут же определил примерный срок работ, выбрали материалы.
Нам сразу утеплили пол специальным теплоизоляционным пенопластом. Сверху все красиво облицевали, аккуратно плинтусами весь неровный периметр обошли, плюс на клей посадили, чтобы ненароком их не сковырнули.
Сделали все за несколько дней, шустрые ребята, качество из-за скорости не пострадало.