Книга "С жизнью наедине" - Кристин Ханна - С книгой наедине
Почему мне нравится Кристин Ханна? Она умеет достаточно сложную историю написать столь лёгким языком, что будешь читать ее взахлеб. Я прочла эту книгу за пару дней. От нее сложно оторваться, она засасывает, погружает в мир загадочной Аляски. Повествование ведется от лица девочки-подростка Лени Олбрайт, обычного ребенка, у которой нет друзей из-за частых переездов. Конечно, она переживает из-за этого, но главное для нее, чтобы родители были счастливы. Пусть ей и придется снова сменить местожительство. Волей случая семья Лени оказывается на Аляске.
Книга очень поучительна для тех, кто подвергается домашнему насилию и терпит его годами ради детей, любви и бог знает чего еще. Никаких оправданий мужчине, который поднял на женщину руку, быть не должно. Это всегда приводит к трагедии, если вовремя не пресечь. Надеюсь, что кому-то книга поможет разорвать порочную цепь и на одного счастливого ребенка в мире станет больше.
Книга очень жизненная, но вот концовка немного разочаровала. Тем не менее книгу рекомендую к прочтению