Кофе в зернах Ilmio Aroma - Отличный кофе премиум класса.
Доброго времени суток мои друзья и читатели отзыва. Отзыв будет о кофе в зернах, вы чувствуете как сразу распространяется шлейф аромата свежемолотого кофе. Это кофе в зернах сорта 100% Арабика. Сейчас почти каждый любитель кофе выбирает Арабику ибо этот сорт считается самым вкусным и ароматным. Мы русские любим выбирать зерна покрупнее, но это не всегда верно. К примеру Арабика Эфиопия Иргачеффе очень мелкое зерно, хоть и это родина Арабики.
Какая же здесь Арабика производитель ООО" Крисби" в Санкт-Петербурге не указывает. Но есть один факт к высшему качеству Арабики более чем из 40 видов относится только 3- это Бурбон, Марагоджип и Типика. Получается какой то из них.
Разфасовка зерна у производителя разная от 200 грамм до килограмма. Соответственно и стоимость варьирует от веса. Данный пакетик не дешевый и стоит 420 рублей. Упаковка как и у многих производителей, но с клапаном. Что же означает этот клапан? Многие считают чтобы понюхать. Нет друзья, это означает что кофе был упакован сразу после обжарки и сохранил свои ароматические свойства. Ведь если упаковка без клапана означает, что зерна после обжарки несколько суток лежали на дегазации. Почему? Потому что после обжарки кофейные зерна некоторое время обильно выделяют газ.