Автомойка самообслуживания "ICW 40" (Россия, Калуга) - Дешево и сердито!
Вполне удобная мойка, особенно нравится на Грабцевском шоссе, недалеко от аэропорта. расположена на огромном заасфальтированном участке, проблем с разворотами и т.
д. нет, есть место для сушки ковриков, специальная раковинка с водой, если вдруг надо прополоскать тряпочку. На 180 рублей покупаю 3 жетона, 2 из них идет на мойку автомобиля, первый на пену (лью пену прямо на грязь, если не очень сильно загрязнен авто), второй для смывания пены холодной водой. Воском не пользуюсь, так как не совсем понимаю как его использовать и для чего)) Третий жетон для пылесоса. Пена конечно отмывает не идеально, но на свои 120 рублей (вместе со смывом) мойка отрабатывает. Пылесос отличный! Кидаешь жетон в пылесос и он включается, работает очень долго, ни разу еще не было такого, что бы времени его работы не хватило. Всасывает грязь и пыль на отлично, все таки как не крути, а лучшего всего в салоне уберешься сам! Не идеально конечно получается отмыть авто, но вместе с пылесосом это стоит в 3,5 раза дешевле чем на обычной мойке. Главный минус конечно - это сезонность. Зимой машину мыть на автомойке такого типа не выйдет.