Активный крем для сияния кожи Stellary Skin Studio Superfood - Легкий дневной крем.
Доброго времени суток, красавицы!
Хочу рассказать вам про бюджетный крем (260 р.)для сияния кожи от Stellari. Купить его можно только в магазине Магнит Косметик. Такой линейки у меня есть крем для кожи вокруг глаз (отзыв писала тоже).
Удобный флакончик с дозатором. На упаковке написано, что крем активизирует процессы восстановления клеток, укрепляет структуру кожи, насыщает полезными компонентами, стимулирует восстановление эпидермиса, обеспечивает сияние и ровный тон лица, фруктовые кислоты препятствуют появлению пигментации, защищает от негативных факторов окружающей среды, хорошо впитывается и не оставляет жирной пленки. И это действительно так. Крем мне очень понравился. Легкая текстура, быстро впитывается. Подходит для всех типов кожи.
Рекомендую!