Косметика для ухода за волосами Dancoly Cosmetics Angel Provence - Отличное качество
Давно эта серия средств была моей хотелкой. Волосы после перенесеной анемии похожи на солому, в общем все проблемы которые могут быть с волосами: выпадение, ломкость, сечение и т. д, у меня имеются. По структуре мои волосы пористые, непослушные, одуванчик одним словом. В один прекрасный день решилась купить эти средства в магазине профессиональный косметики в своём городе, на них была хорошая скидка и в итоге заплатила я чуть больше 2 тыс рублей за 3 средства, шампунь, кондиционер и крем.
Что касаемо шампуня, особо ничем не удивил. Да, хорошее очищение кожи головы, но не более того, я думаю можно найти много более бюджетных вариантов.
Кондиционер очень порадовал, волосы после него гладкие, рассыпчатые. Вообщем полностью соответствует своей стоимости.