Сериал "Верить и ждать" (2018) - Предсказуемо и очень "по мелодрамски"
Привет, читатель сайта Отзовик.
Смотрели мелодраму "Верить и ждать" и уже перестали задумываться о какой-нибудь логике в картине - её просто нет.
Мало того, что сюжет предсказуемый, так еще и события, проигранные в сериале абсолютно не похожи на аналогичные в реальной жизни.
Ничего, что героиня выздоравливает после страшных травм дней за десять, ведь медицина равноценна волшебной палочке - так, наверно, думают создатели картины.
Монологи актеров противоречат по смыслу сами себе.
Наивность героини, как, впрочем, и ее подруг удивляет.
Сюжет напичкан "пугающими" поворотами судьбы, но, знаете, абсолютно не страшно)))
Сериал, наверно, понравится любителям подобного жанра, так как здесь выдержаны все составляющие: герои страдают, любовная линия выделена, характеры героев стереотипны.
Спасибо и до новых встреч)