Ирригатор полости рта CS Medica AquaPulsar CS-3 Air - Без ирригатора теперь никуда.
С недавнего времени у меня появились проблемы с деснами. Начали серьезно кровоточить. Честно говоря, запаниковала, потому что раньше с такой проблемой не сталкивалась. Плюсом ко всему появился неприятный запах изо рта. Конечно, как это всегда бывает, к кому мы обращаемся сейчас в первую очередь? Не к доктору же! Как говорится, окей, гугл. Нашла статьи и отзывы про разные пасты и ополаскиватели для полости рта.
Решила пробовать менять, искать, тестировать. Результатов это не дало. И когда я уже отчаялась, решила обратиться к врачу. Стоматолог уверила меня, что, в идеале, нужно обращаться к пародонтологу (в моей стоматологии такого врача нет), там уже осмотр, анализы какие-то и лечение. Вполне вероятно, не самое быстрое. Однако для начала она решила посоветовать наладить гигиену полости рта. Возможно, по ее словам, это поможет. Мне же казалось, что налаживать тут нечего. Чистила зубы я дважды в день по 2 минуты. Что еще нужно? Но, как выяснилось, нет предела совершенству.