Смартфон Samsung Galaxy A30 - Отличный смартфон
Первое что мне понравилась в этом смартфоне, это очень красочный экран. Этот телефон очень удобно лежит в руке и совсем не скользит. Что касается камеры, то она мне очень понравилась, так как можно делать очень крутые, панорамные снимки. Цена очень порадовала, я бы даже сказала, что телефон выглядит дороже своей стоимости. Зарядка вообще отличная! За полтора часа смартфон заряжается полностью. Её хватает примерно на сутки. Единственный минус, который я нашла это звук в динамике. Он не громкий и не сильно выразительный. Но в наушниках очень даже приличный. Поэтому этот недочёт совсем незначительный. В общем рекомендую!