Рубашка для мальчика Chessford - Для школы то что надо
Собираясь первый раз в первый класс в эпоху короновируса, мы искали недорогую рубашку, так как непонятно, а будем ли мы ходить в школу. И тут снова порадовал детский мир, приличный выбор недорогих рубашек Chessford с коротким и длинным рукавом и всего по 399р. Взяла сразу три, белую и голубую с коротким рукавом и белую с длинными.
По размеру мне показалось идет на размер меньше. Так как на моего ребенка ростом 134см, размер на рост 140см оказался без запаса.
Самая что ни на есть обычная хлопковые рубашка, без всяких выкрутасов. Не колется, сидит отлично, ну а что еще нужно.
То есть нсли и будем сидеть дома и ребёнок вырастит из этих рубашек, по крайней мере не так обидно.
Как в той рекламе, если не видно разницы, зачем платить больше.