Стиральный порошок Persil Deep Clean Technology Свежесть от Vernel - Ароматный,реально отстирывает.
Знакомство с этим порошком у меня состоялось три года назад. Раньше я использовала порошки других марок. Стала замечать, что после стирки, не происходит ожидаемого результата, и решила пробовать что то новое. Этим новым для меня оказался порошок Persil свежесть от Ver nel.
После стирки, удивил аромат. Белье пахнет свежестью. Даже после полного высыхания белья, аромат остаётся. Конечно есть те, кто не любит когда остаётся аромат. Тогда этот порошок не для вас. Для меня он просто идеал! Как же он в деле? Да он просто професстонал. Отстирывает, освежает, одежда и белье выглядят правда чистыми. Белое бельё не становится серым.
Использовать этот порошок в стирке, можно при любой температуре воды. От все равно отстирает все ненужные нам пятна. Даже не нужно замачивать белье перед стиркой.
Расход порошка не большой.
В составе большинства синтетических моющих средств присутствуют фосфаты — вещества, добавляемые для смягчения жесткой воды. Их введение в состав стирального порошка позволяет легко отстирывать вещи с добавлением малого количества средства.
К сожалению, фосфаты могут:
-спровоцировать аллергию,
-заболевания дыхательных путей;
-от них плохо очищаются бытовые стоки.
Порошок Persil не содержит фосфатов.
Безфосфатными средствами можно пользоваться для стирки белья новорожденных детей, людей с дерматологическими проблемами.