Пиво Carlsberg - Кисловатое, глухое, не лучшее
Пиво.
На вкус вообще обычное, кисловатое, без явно выраженного вкуса, глуховатое, probably the best beer in the world, однозначно нет, Bud рисовый вроде бы то же у себя пишет на этикетке.
Не живости... И оно какое-то никакое, больше 3 из 5 балов не поставишь, есть пиво намного лучше, сдесь горечи или нет вообще или оно какая-то слишком неестественная как бы намек но не нота вкуса.
Резкости и вообще каких-то сильно выраженных хмельных или солодовых нот нет.
Плоховатое обычное пиво. Есть с десяток вкуснее пив.
Датское же Faxe на 10 голов выше качественнее и вкуснее.