Книга "Дети капитана Гранта" - Жюль Верн - Интересная книга с неожиданно закрученным сюжетом
Эта книга очень интересна и необычная по сюжету. Когда я её читал, я не раз думал, что знаю продолжение, но это было не так. Если вы не читали Жюля Верна то эта книга рекомендуется как первая к прочтению. Настолько необычные приключения главных героев и настолько неожиданный финал позволяют сказать: Жюль Верн вновь написал шедевр литературного исскуства. Также хочу сказать: эта книга одна из трио Жюль Верна. Её дополняют "20 тысяч лье под водой" и "Таинственный остров". Но, прочитав все три книги, скажу: лучше сначала прочитать её, и только после этого остальные две. Так как именно такой порядок, кажется, имел в виду романист.
Если коротко: Интересная книга, читайте - не пожалеете.