Рулет Золотой колобок "Русская коса" - Вкусно
Вкусно поесть любят все. А выпечка всегда ценились у населения. Это всевозможные пироги, печенье, пряники, рулеты.
В Владимире хлебокомбинат выпускает рулет Русская коса с малиновой начинкой. Рулет вкусный, начинки много, что я лично приветствую. Люблю когда много. Это реально вкусная вещь.
Вкус без посторонних примесей. Конечно есть и пищевые добавки, куда без них, ароматизаторы, стабилизаторов и прочих прелестей современного производства. Без этого наверное уже никуда.
Можно ставить твёрдую четвёрку за рулет.
Минусов я не заметил. Так как покупаю всегда их только, что привезенными. Рулет в упаковке, что позволяет сохранять его свежесть.
Вобщем я могу честно рекомендовать его всем. Это сьедобно.
Сам рулет на фотографиях.