Матрас "Аскона" - Сон в яме матраса "АСКОНА"
Такая в точности и у нас проблема с матрасом "Аскона". Дыра в матрасе и весь стал рыхлым через пару лет при гарантии на инструкции 10 лет. Спать проваливаясь в дыру ужасно ! А по стоимости в 36 тысяч расчитывали на высокое качество и хороший сон. Обратились в подобный магазин, они открестились. А тот в котором мы покупали уже и след простыл. Но гарантию дает не магазин, а фирма.
Эй, вы там наверху, отвечайте за свое г... ! И больше не смейте рекламировать по ТВ и дурить людей.