Сироп плюща от кашля Виола - Недорого и эффективно.
Ну вот, не успело закончиться лето, а я пытаюсь заболеть. Вроде бы ничего страшного, даже температура не поднялась, но вот противный сухой кашель досаждал. Два дня пила чай то с калиной, то с лимоном. На третий сдалась, и отправила мужа в аптеку с указанием купить что-нибудь от кашля с плющом (где-то вычитала, что вещь хорошая) и чтобы недорогое. Ну да, по типу принеси то, не знаю что.
Вот так я стала счастливой обладательницей Сиропа плюща «Виола». Предназначен препарат для лечения острых воспалительных заболеваний дыхательных путей, которые сопровождаются кашлем.
Упаковка бывает разная 100мл и 200мл. Мне досталось 200мл средства в симпатичной пластиковой бутылочке. Кроме этого в комплекте имелся маленький мерный стаканчик, что очень практично и удобно.
Состав очень даже приличный и побочные реакции, указанные в инструкции, не очень страшные. Препарат можно применять детям, начиная с 2-х летнего возраста.
По консистенции препарат не густой, а почти совсем как водичка. Но вот вкус и запах его мне жутко не понравились! Вкус приторно сладковатый – еще можно потерпеть, а запах ароматизатора «вишня» - просто кошмар для меня.