Книга "Гиннес. Мировые рекорды 2020" - Издательство ACT - Книга потрясающая
Книга совершенно точно достойна пополнить семейную библиотеку или оказаться хорошим подарком по случаю.
Я купила ее дочери подростку, но к чтению таких книг присоединяется обычно вся семья.
Много приятных вечеров можно таким образом провести вместе, разглядывая и зачитывая вслух друг другу.
255 страниц непрерывного удивления гарантированно ждут вас.
Во введении можно ознакомиться с содержанием книги и выбрать раздел по интересам, а их тут немало, в том числе популярные спорт, люди, животные...
Есть интересный раздел «Рекордология» с рекордами от глупых и странных до просто невероятных. Кажется такого нельзя придумать, но находятся изобретательные личности и они ставят рекорды)
В каждом разделе имеются подразделы, а в конце книги имеется алфавитный указатель.
Отличное впечатление от хорошего издания.
Единственное, мне показалось, что на некоторых разворотах слишком много разных фактов и все они мелко друг к другу налеплены. Теряешь концентрацию внимания. У нас есть издание от 2017 года, там, мне кажется, более крупно выделено место под каждый рекорд. А здесь даже под полями что-то написано. Но, такое скопление информации не на каждом развороте и есть страницы, посвящённые какому-то одному рекорду.
Все ярко, красочно, с иллюстрациями и поражает воображение любопытных читателей.
Смело рекомендую! Очень довольна приобретением.