Фильм "Мольба" (2010) - Красивый Ритик, прекрасная Айш, потрясающие съёмки фокусов.
Умереть мы всегда успеем. Рано или поздно, но это произойдёт. Я ждала от фильма другой развязки.
Не каждый, даже здоровый, даже красивый, даже богатый человек может похвастаться тем, что любит и любим. Мне хотелось, чтобы главный герой оценил, что уже ради одного этого стоит жить! Ради людей, которым ты нужен, которым ты дорог, которым радость твоя, даже такая обречённая жизнь. Но фильм внушает безысходность, фатальность, боль, не имеющую оправдания.
Я понимаю, что цель фильма – не порадовать чувства зрителей, а поднять очень важную социальную тему. Понимаю, но не согласна. И хотела другого конца.