Электронное ОСАГО "Ренессанс" - Не работают
Купил машину, купил еосаго в ренинсе - привязана к ВИНу. По закону в течение трёх дней после регистрации авто нужно внести данные в еосаго. И вот тут начинается интересное. Раздел личного кабинета, где можно внести изменения, не работает - предлагают попробовать позже или обратиться в офис.
Поддержка создаёт заявки в пустоту. Вотсап-чат, который они продвигают тоже молчит. За полтора месяца в ЛК ничего не изменилось - возможность внесения изменений все так же не работает.
Операторы предлагают приехать в офис, что, во-первых, так себе идея в условиях пандемии, во-вторых идёт вразрез с позиционированием конторы, где все можно сделать удаленно. То бишь на лицо введение рекламой потенциальных клиентов в заблуждение (обман - человеческим языком). Ну и в третьих - туда обратно мне 300 км.
Одним словом - динамо. Была нормальная контора, да сдулась.
Дополнительно: до сих пор не расторгнут договор и не возвращены деньги по ОСАГО и КАСКО предыдущей машины. Все сроки уже прошли. Такое же динамо с завтраками и моими денбгами. И, что интересно, в ЛК старой машины можно внести изменения в еосаго...
Вот такая мутная нынче эта СК.