Кефир "Славяночка" 2,5% - Восстанавливаем кишечник полезными бактериями , без лекарства! Убирает вздутие живота! Плоские животики!
Всем здравствуйте. Кефир " Словяночка" хорошо подходит для быстрого завтрака с медалями или обычными детскими хлопьями в маленьких упаковках. Мой ребенок обычно даёт хлопьям по плавать в этом кефире, а потом кормит всех свои машинки и сам кушает!
Конечно такой кефир сделан из цельного молока, и имеет такие нужные бактерии не только для детского животика но и для взрослых которые страдают бактериозом!( Вздутие живота, и от излишка сладкого!)
После вскрытия упаковки лучше, употребить кефир в течении трёх дней, это для полезности продукта и что бы были живые полезные бактерии. Если вы хотите испечь из этого кефира булочки с о сладким соусом, то вскройте пакет и поставьте его кухонном стала на день или два! От этого тесто станет на много вкуснее и пышнее! Можно и пирожки испечь и оладьи!
В общем цена ещё зависит и от вида упаковки, если в покое, то цена меньше, если в бутылочке то цена больше и удобнее пользоваться, не один раз!
Всем, плоских животиков!