Книга "Сильмариллион" - Дж. Р.Р. Толкиен - Номер один среди фэнтези-книг.
Поклонники произведений Дж. Р. Р. Толкина обожают эту книга. С историй из этой книги и началась история Средиземья. Если вам понравились книги "Хоббит" или "Властелин колец", но вы не прочитали эту великолепную книгу, то я даже не знаю чего вы ждёте! Вас ждёт захватывающее путешествие во вселенную фэнтези - Легендариум.
Не пугайтесь обилия персонажей, названий и прочего - вы привыкните, но лучше перечитать книгу 2 раза, чтобы понять и прочувствовать мысль и мораль автора, которые вложены в каждую главу произведения.