Компания "Европейская юридическая служба" (Россия, Москва) - Обман клиентов
ОТП и Европейская Юридическая Служба (ЕЮС) - этих клиентов мы обманули в августе 2020 года.
На сайте Банки. ру оставлены сотни отзывов о том, как клиентам банка ОТП обманом навязывают так называемые страховки от Европейской Юридической Службы и как люди потом не могут от них избавиться и получить обратно свои деньги за навязанные им услуги.
Это совместная афера ОТП-банка и ЕЮС. Наверняка так называемые юристы от ЕЮС работают и с другими банками и то, что происходит в ОТП-Банке в августе - это лишь вершина айсберга. На самом деле обманутых клиентов - тысячи и десятки тысяч!! Чтобы победить этих юристов нужно объединиться всем пострадавшим от рук этих [цензура]. Давайте бороться вместе, нас много и мы победим. Пример отзывов об обмане со стороны ЕЮС за август 2020 - привожу сразу ссылки, можете ознакомиться при желании. Меня зовут Юрий, пишите мне на почту mozhev@yandex.ru, и только вместе сможем вернуть свои деньги. Хотите вернуть свои деньги - пишите!!!!