BB крем Elizavecca Milky Piggy - Хорошо подстраиваеться под кожу, защищает от солнца
ВВ крем от Елизавекки мне понравился своим универсальным цветом.
Он хорошо подстраиваеться под тон кожи, а так же перекрывает покраснения и следы постакне.
Упакован крем в коробочку с хорошо проработанным дизайном, как впрочем, и во всей продукции Елизавекки. Также на упаковке есть стикер с уникальным номером, который я проверила на их официальном сайте - продукция оригинальная.
Сам крем также запечатан, что говорит о том, что прежде его не вскрывали
Для нанесения на все лицо нужно минимальное количество крема. Используется он очень экономно.
Единственное, что разочаровало - это запах. Он не резкий, но пахнет дёшево, как старая недорогая косметика, а ещё крем сильно блестит, так что его обязательно нужно припудривать, иначе блестеть будете, как блин на масленице.
Покупала я крем примерно за 600 рублей, где-то есть дешевле, где-то дороже.
Так же хочется отметить, что крем с SPF защитой, то есть, солнцезащитный, мне, как человеку нелюбящему загар вообще, это очень кстати.