Фильм "Ты умеешь хранить секреты?" (2019) - Третьесортный фильм ни о чём!
Фильм снят по одноимённому роману британской писательницы Софи Кинселлы. Книга довольно интересная, забавная и местами очень смешная! Но сюжет безнадёжно испорчен этой экранизацией!
Даже не понятно, что здесь хуже - сценарий, игра актёров, общие декорации или логические переходы.
Иногда в фильмах лажает один актёр, но другой вытягивает ситуацию. Но здесь оба главных героя настолько плохо сыграны, что просто жуть! Дадарио переигрывает, Хэклин - с одним выражением лица на протяжении всего фильма. Ни о какой "химии" между героями и речи нет! Впрочем, остальные не лучше. Единственные в меру правдоподобные - это бойфренд Эммы и лучшая подруга-юрист. Эти хоть как-то старались.))) А так, взгляду не за что зацепиться (разве что за попку бойфренда, мелькавшую пол фильма).
И, собственно, сам сценарий. Такое ощущение, что взяли оглавление книги и по нему накидали сюжет и диалоги. Скучно, вяло, не интересно, не правдоподобно, не смешно!
Единственный плюс - красивые актёры. Александра со своими невероятными глазами, и Тайлер просто красавчик с потрясающей улыбкой и брутальной щетиной.