Газовый котел Bosch Gaz 6000 WBN 24 CRN - Копейка рубль бережет
Решил поделиться своими впечатлениями от газового котла GAZ 6000. Используем его уже более пяти лет, к слову
Когда мы все же построили дом, вопрос о выборе типа отопления не стоял вообще, так как поселок газифицирован с подводом к каждому дому. И конечно же в плане отопления это – газовый котел. Тем более, двухконтурный котел позволяет решить вопрос с горячей водой без дополнительных вложений.
Пришло время выбирать конкретную марку и модель, так как на рынке сейчас много предложений. Я, конечно отталкивался от бюджета, так как строительство дома встало в копеечку, но и покупать первое попавшееся не в моих правилах. Для нас, да и наверно, для любого здравомыслящего человека в таком приобретении важна надежность и безопасность! Долго ходили, выбирали, приценивались, в итоге я понял, что без обращения к знающим людям тут не обойтись, и я начал собирать мнения)
Нашим хорошим друзьям, а теперь и соседям, котел монтировал мастер с многолетним опытом. Пообщались с ним, он посоветовал конкретную модель – BOSСH GAZ 6000. Сказал, что по соотношению цены и качества это приличный вариант, он их ставил немало и особых нареканий не было. Это и послужило, наверное, ключевым аргументом за приобретение именно данного варианта.