Центр гимнастики Юлии Барсуковой (Россия, Казань) - Двоякое впечатление
Двоякое впечатление от центра, середина декабря форму до сих пор не выдали. Когда болеет ребёнок перерасчёт не производят. Сейчас будет новогодний утренник, занятия в этот день отменили, кто хочет на утренник попросили сдать ещё тысячу рублей. Переноса отмененного занятия на другой день не сделали. Получается просто так сгорают деньги. Можно было хотя бы просто пустить ребёнка на утренник, без подарка. Ежемесячная оплата 3000 рублей, и не у всех есть возможность сдавать ещё дополнительно. Ребёнку заниматься нравится, тренер хороший, но выкачивание денег стоит на первом месте в данном центре. Родителей сейчас в центр не пускают, но это связано с эпидобстановкой.