Отдых в Саратовской области (Россия, Саратовская область) - Область богата красивейшими пейзажами
В России, в любой области, есть свои особенные места. Куда всегда ездят отдыхать как местные жители, так и гости того или иного города.
Саратовская область богата очень красивыми пейзажами. Прекрасна реками, озёрами, парками. Что стоят только крутые волжские берега Хвалынска. Там же есть природный парк "Хвалынь", там же есть "Пещера монаха". В Хвалынске очень много родников, примерное колличество насчитывает 300 родников. Это неописуемая красота.
А Красноармейск с его легендарными балками-ущельями, поросшими дубовым лесом и степными травами.
А "Утес Степана Разина", что у села Белогорске, место необычной красоты.
И это лишь одна тысячная достопримечательностей Саратовской области. Чтобы узнать больше существует путеводитель области, его легко найти в интернете.