Книга "Саша идет стричься" - Анна-Карин Гархамн - Если надо вести ребенка в парикмахерскую
Книгу взяла дочка в библиотеке со стенда, ей понравились картинки и она попросила почитать.
Книга оказалась о походе девочки в парикмахескую, весь процесс стрижки подробно описан и если вам надо вести ребенка стричь, то эта история поможет познакомить малыша с процедурой.
И текст и картинки очень простые и понятные. После прочтения этой книги дети знают все про волосы и парикмахескую, про то, что волосы надо мыть, стричь (есть много разных стрижек), а еще можно красить и завивать.
Детям книга понравилась и мы все вместе после прочтения играли в парикмахескую, прочитали и отработали ситуации, которые ждут нас во время стрижки.