Наркологическая клиника "Доктор Благо Плюс" (Украина, Одесса) - Хорошая клиника, где можно пройти лечение от наркомании и алкоголизма
Недавно пришлось побывать в стенах этого заведения. Я люблю праздники, душевные компании и выпить тоже, чего греха таить. Всегда считал, что знаю норму и не злоупотребляю.
И вот 3 месяца назад у меня случился первый и надеюсь, что последний запой. Я не мог остановиться и пил в течении 11 дней. А потом родные привезли меня в наркологическую клинику. У меня была двухместная палата, все красиво и чисто. Первый день лежал под капельницей и спал, на второй день стало легче и я начал ходить и осваиваться. Где-то на третий день я познакомился с психологом Ириной, беседы с которой меня многому научили. В клинике есть телевизор, небольшой спортзал. А также там хороший, общительный охранник, все это помогает не скучать во время лечения. Я думаю, что лечение прошло хорошо, первый месяц я вообще не чуствовал тяги к спиртному, потом стали появляться позывы купить бутылочку, но я их научился контролировать. При выписке предлагали подшить препарат под кожу, который не даст употреблять алкоголь. Тобишь закодироваться, но я отказался, так как считаю, что сам справлюсь. Но для многих - это реальная возможность не бухать.