Смесь для выпечки С. Пудовъ "Кекс ванильный" - Захотел вкусняшку к чаю? Испеки сам!
Приучить детей к правильным привычкам порой легко, просто нам взрослым иногда не хватает желания, терпения, времени, идей... В доме, где двое детей, конечно, не обойтись без вкусняшек к чаю. Да, я без проблем могу попить "голый" кофе, цикорий, какао, чай с лимончиком, а вот с детьми это не всегда прокатит) Покупать же и пичкать детей магазинной химозой (не для кого не новость, что найти продукт с хорошим составом в наше время - ещё тот квест!) - не вариант. Поэтому мы стали приучать их печь самим. Со временем это стало таким естественным и быстрым делом, что сами удивляемся. Вот вчера, пока я ходила в магазин, дома племяшкой был быстренько сварганен к чаю кекс ванильный под шоколадной глазурью.
Готовые смеси в этом деле большое подспорье. С ними готовить проще, быстрее. Найти можно их в любых "Пятёрочках-Дикси-Магнитах", причём по очень приятным ценам.
Способ приготовления написан на упаковке. Он прост и понятен даже детям. Дополнительно понадобится всего 1 яйцо, 130 мл. молока (с водой, мне кажется, невкусно) и 100 г сливочного масла.
Да, тут в составе смущают некоторые ингредиенты, но всё равно их гораздо меньше, чем в покупном кексе!