Мотобуксировщик X-Motors - Хороший подарок на север
Покупал мотобуксировщик X-MOTORS OPTI MAX 15 с реверсом и подогревом рук отцу в Архангельск перед зимой для зимней рыбалки. Вышло не дешево, так как это эксклюзивная серия, но по заявленному функционалу я знал, что это будет отличным подарком на день рождения. Доставили бесплатно в течение недели. Отцу очень понравилось, мотобуксировщик оказался очень качественным и работает без нареканий. Ещё заказал отцу лыжный модуль, чтобы по снегу без проблем разъезжал с любым грузом. Двигатель у буксировщика стоит Lifan 15 л. с., можно было взять и помощнее, но цены очень сильно кусаются, поэтому остановился всё-таки на этой модели.