Торт Вацак "Малиновый тарт" - Как по мне, то это самый вкусный торт у ТМ Вацак
Приветик! Так сложилось, что я за последние полгода попробовала достаточное количество тортиков ТМ "Вацак")) И самым вкусным (по моему мнению) это тортик "Малиновый тарт"
Яркий и очень красиво украшенный торт. Состав у торт как и у всех, но получше будет. Здесь и свежие фрукты, и сливки, и йогур...
Не знаю почему другие пишут, что в нём ужасный состав, а я бы так не сказала. Вполне приличные составляющие этого лакомства. В нём шоколадный бисквит, вмеру пропитанный сиропом. Сверху воздушный йогуртовый крем со свежими ягодами малины внутри. Украшен торт тонким слоем малинового джема из свежих ягод малины и покрыт шоколадным кружевом. Цена такой вкуснятины 165 грн или около 400 рублей.
Есть недостатки - в джеме, которым покрыт верх торта, чувствуются косточки малины ( не очень приятно, но терпимо), а еще этот торт идёт в одном весе - 1 кг. Мне нужно было большим размером...
Несмотря на косточки малины в слое джема, я очень вам рекомендую попробовать этот вкусный и лёгкий тортик под названием "Малиновый тарт". Не пожалеете!