Мультфильм "Хруля" (2019) - Мультик-калейдоскоп!
Всем привет!
Посмотрела еще один Мультфильм от украинского детского канала "С любовью к детям" "Хруля". все мультики музыкальные, длятся всего несколько минут, но настроение поднимают.
В этом мультике мне очень понравилась картинка, заставки перед разными частями мультика. Да, не удивляйтесь, в трехминутном мультике рассказана целая история про Хрулю. Картинка мне напомнила детскую игрушку -калейдоскоп. Так все ярко, красиво, сменяются цветы, овощи, фрукты. Я с удовольствием смотрела на этот яркий и красочный мультяшный калейдоскоп.
Песенка мне тоже понравилась. Она веселая, запоминающаяся. На украинском языке, но все понятно. И пееснка со смыслом. Правда я Хрулю не стала бы ругать, за то, что он грязнуля. Посмотрите только как много Хруля работает на огороде и какой у него замечательный урожай. Так красиво изобразили овощи, просто залюбуешься. Я вот тоже не умею на огороде сохранять идеальную чистоту. Так что Хрулю можно похвалить за трудолюбие, да и как навести чистоту Хруля тоже прекрасно знает и в мультике это показано.
Замечательный веселый мультик, из всех просмотренных от канала "С любовью к детям" он мне пока больше всех понравился, ну а на втором месте мультфильм .