Фильм "Думаю, как все закончить" (2020) - Нет такой бессмыслицы, которой бы не учил какой-нибудь философ. (с)
Доброе время суток всем труженикам отзовика и гостям сайта!
Этот фильм привлек мое внимание своим высоким рейтингом среди новинок американской киноиндустрии, привлекательной аннотацией и принадлежностью к жанру триллер. Но, забегая вперед, отмечу, что, к сожалению, я фильм просто не понял. Нет, с умственными способностями у меня все, слава богу, в порядке, просто терпения не хватило досмотреть до конца и прервал просмотр где-то на 50 минуте. Но хотелось все-таки узнать, за что же такая высокая оценка и полез гуглить и читать рецензии. Как оказалось, у нас в отзовике никто про фильм пока не писал, а кому-то из рецензентов с просторов тырнета просто нравится стиль режиссера Чарли Кауфмана вообще и готовы смотреть и превозносить все в его репертуаре; кто-то знаком с книгой-первоисточником, и считает, что фильм получился намного интереснее и т. д и т. п.