Электрочайник KitchenAid Artisan - очень красивый , держит долго температуру, быстро кипятит
Ну, очень уж красивый чайник . Такой внешний вид необычный. Но, конечно же одним внешним видом не будешь доволен мелкой бытовой техникой. Тем более той, которой пользуешься несколько раз в день. Сам по себе чайник алюминиевый, и держит тепло очень долго. Так же на чайнике есть регулятор, с помощью которого можно выбрать температуру нагрева от 50 градусов до 100 градусов. Что удивительно - чайник очень тихий, по сравнению с теми чайниками, которые были у меня до нее. На чайнике есть круглое окошечко, которое очень похоже на часы, но на самом дела окошечко показывает температуру воды. За три года ни разу не возникло никаких проблем с чайником. Он ни разу не подводил и не ломался. Все так же прекрасно работает и помогает мне в быту.