Матирующий лосьон для лица Сто рецептов красоты Super food - Без восторга
Доброе время суток! В какой-либо положительный эффект от различных лосьонов и тоников для лица я давно не верю, но все равно такие товары периодически зачем то приобретаю. Полтора месяца назад я решила ради интереса попробовать матирующий лосьон для лица "Super food" от Сто рецептов красоты.
Чуда я от этой покупки не ждала, но небольшая яркая бутылочка ну уж очень понравилась. Объем этой бутылочки всего 100 мл, с лицевой стороны она выглядит следующим образом.
С обратной стороны на крышке указаны сроки годности, а ниже можно ознакомится со способом применения, составом и информацией об изготовителе.
Крышка тут моя любимая, она откидывается назад.
Лосьон как и почти во всех случаях прозрачный. Аромат у него не слишком выражен, немного пахнет лимоном, мне аромат понравился.
Но вот какого-либо эффекта я не заметила. После использования кожа лишь самую малось становится чуть более приятной на ощупь, но при этом и немного липкой. Повторно точно не куплю.