Раствор для приема внутрь SANOFI Когитум 25мг/мл - Для нас "Когитум" оказался эффективным препаратом.Появился прогресс в развитии ребёнка. Отпускается без рецепта.
Мой младший сын плохо разговаривает в 4 года. Решили выяснить причину и обратились за помощью к нескольким специалистам. Сначала посетили частную клинику, но мне там не понравился врач, который за один осмотр берёт 1500 руб и практически не глядя ставит диагнозы без обследования. К тому же он нам прописал кучу лекарств, не вдаваясь в подробности и без детального разъяснения для меня. А на мой вопрос о побочках, ничего внятного не ответил.
В итоге я решила записаться в бесплатную поликлинику и не важно, что пришлось подождать ещё месяц.)
Раньше я думала, что на врачах сказывается работа с большим количеством людей за день и они становятся менее внимательные и не заинтересованы в пациентах, работая в больнице на зарплату от государства, но это были лишь мои домыслы.