Фильм "Будка поцелуев" (2018) - Такие будки нужно поставить на поток)
Всем читающим доброго времени суток! Фильм "Будка поцелуев" (2018) - это очередное творение вездесущего Нетфликс. Фильм этот в своё время был вообще довольно популярный, да и до сих пор на слуху, после выхода в этом году второй части. Я же добралась до просмотра первой части только на днях. Актёры здесь молодые, симпатичные, мне не знакомы, но играют с задором и огоньком, так что смотреть приятно. Перед нами очередная романтическая комедия на школьную тематику.
Фильм "Будка поцелуев" с первых кадров динамично и ярко начинает свою сюжетную историю. Ли и Эль неразлучные друзья с детства, так как их мамы были подругами и родили их в один день. Они росли вместе и в шесть лет написали некий свод правил дружбы, по которым живут и спустя 10 лет. Одно из правил гласит, что нельзя встречаться с родственниками друг друга. Но вот только как быть Эль, когда ей начинает нравится старший брат Ли, красавчик Ной.