Стиральный порошок Аквасан Extra для цветного белья - Обычный порошок
Стиральный порошок Extra универсал "Зеленый чай" я купила в сети магазинов бытовой химии, косметики и парфюмерии "Мила". Стоил он совсем недорого. На момент покупки я отдала за него около 1 белорусских рубля. В наличии были и другие разновидности - для белого белья с цветком хлопка и для цветного белья с цветущей лавандой. Я предпочла приобрести универсальное средство.
Порошок поступает в продажу в ярко-оранжевой картонной упаковке. Именно красиво оформленная пачка заставила меня его купить.
Средство синтетическое, универсальное, с кондиционером 2 в 1.
На обратной стороне упаковки находится подробная информация по предназначению и применению. Также здесь можно ознакомиться с составом, мерами предосторожности и сроком годности.
Средство предназначено для стирки изделий из тканей всех видов, кроме шёлка и шерсти. Стирать с его помощью можно как руками, так и в стиральной машине.
На упаковке имеются данные о дозировках, которые зависят от степени загрязнения и жёсткости воды. Можно подобрать подходящую.
Изготовитель: СП ООО "АКВАСАН", Республика Беларусь. Масса средства - 500 грамм.
Срок годности средства составляет 24 месяца с даты изготовления.