Термостат MJZM GL-3000-WiFi - Хороший термостат для газового котла. Прост в подключении и настройках.
Всем доброго дня!
Хочу поделиться мнением по установленному термостату для газового котла. Брал на замену термостату, который брал для него ранее, но пришлось отказаться от него по причине несовместимости с моим оборудованием. Новый термостат имеет сухой контакт, который как раз и нужен моему котлу. Все после подключения заработало и выполняет свои функции исправно. Немного заморочено с приложением к нему, но это на любителя. Приложение рассчитано для использовании с умным домом. Но с конкретным оборудованием. К сожалению, пока с моим "умным домом" от другого производителя его подружить не удалось. Может знаний не хватает, будет время, "пошаманю", авось получится... А в целом устройством доволен, чего и всем, кто приобретет такой же, желаю.