Книга "Ведьмы отдыхают" - Марина Ефиминюк - Гиды работают без выходных, когда ведьмы отдыхают
Доброго времени суток!
Девочки, ловите долгожданную новинку от Марины Ефиминюк - курортные приключения трех ведьмочек.
Знакомьтесь:
Мариса Крафт - действиующая ведьма на королевской службе, брошенная женихом и сидящая на диете "ешь меньше" (кстати, весьма эффективной);
Харриет - мать троих детей, пребывающая в статусе "яжемать" и чудом вырвавшаяся на отдых;
Эмми, она же - Мими, страховой агент, способный застраховать кого угодно и от чего угодно;
Ну и, собственно, Харви Крейв - звезда юриспруденции, бывший жених Марисы, красавец в желтых штанах.
Встретились все они на курорте Блэкрок и дальше события стали развиваться по непредсказуемому сценарию.
Однозначно, юмористическое фэнтази - это конек автора. Стоит только вспомнить .
И в этом романе есть над чем посмеяться. Героиня - сильная, за словом в карман не лезет, немного с дурнинкой (все мы не без греха), но такая обаятельная!
Грандиозные планы на отдых улетели в бездну, едва подруги отметили начало отпуска в ресторации.
Без постельных сцен, в духе Ефиминюк, комедия положений. Книга небольшая. Похоже, что написана для конкурса "Курортный роман" на ПМ, но может и ошибаюсь.
Ставлю 5 баллов и читать советую. Похожее произведение