Подгузники-трусики Солнце и Луна Eco - Экологичные и дышащие
Впервые увидела эти трусики на Аптека. ру. Цена я бы сказала не просто доступная, а даже низкая. Но, думаю, что тут производителю есть еще над чем поработать. Во-первых, часто рвутся, еще не успев доконца натянуться, боковинки. Если одевать на ночь, то они быстро наполняются, наверно, там слишком мало реагента. Но зато они очень мягкие, воздушные, если их менять по наполняемости, то ничего не вспреет. Ни резинки, никакие швы нигде ничего не натирают.
По поводу экологичности: думаю, здесь не соврали, поскольку эти подгузники горят!!! Представьте, прям воспламеняются и сгорают втечение полутора минуты. А обычный подгузник горит минут 10!!