Отдых в Стамбуле (Турция, Стамбул) - Декабрь 2020 г., Пандемия. День первый. День десятый.
Полет авиакомпанией Победа маршрутом Москва-Стамбул 3 декабря прошел успешно и обошелся нам на двоих вместе со страховкой 12 000 р ( туда и обратно).
Да, без кормежки, да, с маленькими рюкзачками, но вот мы уже летим над Стамбулом.
Аэропорт Сабиха встречает нас солнечной погодой.
В Стамбуле хотелось побывать давно. Седая история, заря цивилизации, начало христианства. Стамбул является одной из столиц мира. Даже пандемия не смогла остановить меня посетить этот древний особенный город.
Аппарат для покупки транспортной карты Стамбула оказался вполне преодолимым препятствием.
И вот мы уже владельцы этой чудо-карты. Стоимость ее 6L (60р).
Садимся на автобус Е 11 и около 40 минут до порта.
Затем на пароме минут 20 до пристани Кадыкей.
Темнеет в Стамбуле приблизительно на час позже чем у нас в это время.