Творог Молочные горки 5% - неплохой творог. Для сырников просто идеальный.
Доброе время суток всем читателям сайта!
Я не являюсь большой поклонницей творога, ну не люблю я его в сыром виде, чем очень напрягала своих родителей, ведь творог так полезен... Когда выросла, то ситуация не изменилась, но они хоть перестали нервничать от моей нелюбви, ведь всегда можно сказать, что ешь их творог. Творог для меня приемлим лишь в термически обработанном виде и только магазинный. Ну очень скептически я отношусь ко всей молочке из под коровы, ну и для меня она вся воняет этой самой коровой. Так как мы совсем недавно переехали в Россию, то для меня все продукты новые, а пробовать что-то новое я люблю. Творог мы таки едим, потому что таки полезно, ну и в виде сырников/пирогов/запеканок ещё и вкусно. Мне сейчас не особо можно творог, т. к. младший сын еще на ГВ и ему он "не зашёл", но иногда можно. Дома на полочке стояла рисовая мука, которую я тоже хотела испробовать и мне нужен был творог для сырников. Этот творог я увидела в Дикси, да ещё и по акции, 80 руб за 350гр. Ну как можно было пройти мимо?!