Labirint.ru - книжный интернет-магазин - Ужасно
Ужасное обслуживание клиентов. Курьер вёз заказ двое суток. Мне пришлось подстраиваться под курьера, менять свои планы. Работники колл-центра на все мои возмущения отвечали заученно: « Приносим свои извинения». Но и после получения заказа не всё в порядке. Не хватает двух позиций. И на данный момент их нет в наличии, деньги мне вернут за них не раньше, чем через две недели и не на карту, а в личный счёт в кабинете. А Вы потом сами их выводите - сказали мне. Отвратительное отношение к клиенту!