Гостиница "Хинган" (Россия, Арсеньев) - Хороший Вариант
Посетили гостиницу Хинган г. Арсеньев в августе 2020 года.
Гостиница удобно расположена на трассе. Номер снимали однокомнатный. с 3 кроватями. Сама гостиница находится на втором этаже. Так же в этом здании есть кафе, магазин, сауна, бильярд.
Гостя встречает приятный, вежливый администратор. В холле гостиницы и в номере чисто и по гостиничному уютно.
Санузел относительно большой с душем. Но наличию полотенец - 2 на одного человека. Были и на каждого набор "зубная щетка и паста", а так же мыло и какие-то шампуни. Вода холодная и горячая.
В нашем номере было два окна с видом во двор. Имелся и рабочий кондиционер. А так же чайник, телевизор, холодильник, посуда.
Во дворе гостиницы можно оставить безбоязненно свое авто, под камерами и за высоким забором.
В шаговой доступности кафе "Шляпник и кот". На него оставила отзыв.
Завтрак входит в стоимость номера. На завтрак можно было выбрать блюдо на заказ из нескольких вариантов.