Мультфильм "Я домашний козел 3" (2021) - Оригинальный - психоделический мультфильм, со срытым смыслом.
В 2021 г, вышло продолжение нашумевшего мультфильма "Я домашний козёл II", кто не в курсе, данный анимационный мультфильм, был создан группой люде, дабы показать людям, замысел "закулисной-мировой элиты", ещё его называют масонским, так как в нём много знаков и зашифрованных символов, если сказать в двух словах - это некая шарада(ребус) - взрыв башен Близнецов, войны с исламскими странами, упадок христианской веры, Усаму Бен Ладен(завербованный ЦРУ), падения режимов в Латинской Америки - иными словами сюжет мультфильма выстроен так, что каждый видит то, что хочет видеть в меру своих познаний, вообще мультфильм широкой аудитории, дети не поймут, а некоторым, он попросту будет не интересен(из серии РЕН ТВ).
Так о чём же "I Pet Goat III" ?!?
Мультфильм длится всего 4 мин.30 сек., что в два раза меньше, предыдущей части.
И первое что бросается в глаза - это графика, если первая часть, была сделана в виде анимации с сочными красками, то вторая часть, на уровне 8 битной графики, как игра на приставку "Денди".