Гель для интимной гигиены Bella Hydro Natural - Как по мне, отличный интимгель для женщин
Ощущение женского внутреннего комфорта – материя комплексная. Складывается она из сотни разных мелочей, среди которых не последнее место занимает интимгель.
Я долго искала тот самый «свой» вариант. И, наконец, нашла польский гель для интимной гигиены Bella Hydro Natural. Выбирала по отзывам в интернете. Тестировала на себе. Цена, качество, комфортность использования – меня все устраивает. Беру уже третью бутылку.
Теперь, собственно, о геле.
Цена флакона 300 мл около 75 грн., Make Up, где я его покупаю, периодически дает скидки минус 20-30%.
Подробный состав на бутылке заклеен, но отмечу, что кроме бетаина, молочной кислоты и глицерина, наличие которых подчеркивает производитель, есть в нем и отдушка, и какая-то непонятная ерунда. Проверять подробности банально лень, потому как все устраивает.
Сам по себе гель средней густоты, прозрачный, но чуть желтоватый, хорошо пенится и легко смывается.
Запах мягкий, едва ощутимый, хотя и чуть химозный.
При ежедневном двухразовом использовании бутылку расходую в среднем за 1,5 месяца.
Ощущения от него исключительно приятные:
- никаких аллергических реакций;
- нет сухости;
- дает то самое заветное чувство чистоты и свежести.
Хваленый Лактацид, например, по ощущениям такой же, а цена его в 2 раза выше.