Салон тайского массажа ThaiBeauty Spa (Россия, Москва) - Ужасный салон тайского массажа ThaiBeautySpa Москва Дыбенко, 22 к1
Часто хожу на массаж, знаю что такое Хороший тайский массаж, здесь его НЕТ.
по порядку.
1. Работа персонала ужасна ( чай, кофе, конфетки - нет не слышали, хотя можно "отмазаться" что пандемия и мы всех заразим).
2. Во время сеанса, девушки много говорят между собой, что мешает расслабиться.
3. Закончили раньше оговорённого времени 20 минут от 90 это много.
4. Массаж выглядит посредственным так ощущения "свободы" нет после массажа так и на следующий день увы.
5. Называют "подарком" то, что и так входит в программу по прайсу.
6. Отзывы в интернете не соответствуют действительности.
Для простого обывателя возможно это покажется отличным местом, просто потому что ему не с чем это сравнить.
Я не рекомендую к посещение THAIBEAUTYSPA салон тайского массажа Дыбенко, 22 к1. По факту здесь нацелены на работу языком, куда лучше, чем руками.
Мамонты не вымрут. Всем благ.