Книга "Над пропастью во ржи" - Джером Сэлинджер - Ни на что не похожая, лёгкая и интересная.
Я читала это произведение в подростковом возрасте. Не могу сказать что оно очень сильно на меня повлияло, оно не изменило ни моих взглядов, ни моих суждений. Но всё же, я хорошо его помню даже по прошествии стольких лет. Его сюжет нетипичен, в нём нет символизма и глубоких размышлений о бытие. В нём описываются какие-то дни жизни какого-то мальчика и его какие-то мысли в какой-то момент. Хочу отметить, что этот какой-то мальчик мне совсем не нравился, и поведение его мне до сих пор кажется глупым, несуразным и детским. Мне далёк его мир, да и о самом этом мальчике я мало что знаю. Но почему-то этот мальчик мне кажется чуть ли не самым близким. Всё это произведение похоже на письмо одного старого друга другому, письмо в котором его автору захотелось удариться в воспоминания о былых деньках. В этом письме он рассказывает о том что думает и что чувствует, а ты примеряешь его чувства и мысли на себя, как бы проверяя, насколько они тебе близки. Это произведение не переворачивает твой мир с ног на голову, оно делает твой мир чётче и понятнее.