Гель для стирки Reflect Eco Baby - Хороший, но не идеальный в своём результате гель
Всем привет. Недавно приобрела гель для стирки детских вещей, хочу о нём рассказать.
Стирка детских вещей - мероприятие регулярное, порой стирка бывает даже ежедневной. Стираю и детскую одежду, и постельные принадлежности, хочется, чтобы всё это обрабатывалось с деликатным, но в то же время эффективным средством.
Так у меня появилось полтора литра геля. Если верить обозначениям на упаковке, то гели не тестируются на животных, а состав можно считать гипоаллергенным. Я не замечала, чтобы у ребёнка было аллергия на что-либо, но реакция может возникнуть у меня, поэтому надеюсь, что продукт соответствует заявленному.
На обороте есть подробная памятка по использованию геля, сколько его и при каких условиях требуется. То есть сложностей в применении у меня не возникло. Крышку можно использовать как стакан.
Средство прозрачное, обладает заметным приятным запахом. Пахнет свежестью и обладает сладковатыми нотками. На мой взгляд, вполне приемлемый аромат для детского средства, меня устраивает.
Итак, как я говорила, стираю с этим гелем буквально всё. Иногда к детским закидываю и свои домашние вещи. Пыль, грязь - всё это гель отстирывает хорошо и сам выполаскивается из ткани, оставляя несильный аромат.
Если я использую кондиционер, то он легко перебивает аромат геля.