Bluetooth наушники JBL TUNE 120 TWS - Неплохие наушники
Были самыми первыми наушниками модели JBL. После других фирм чувствуется приятная разница в бассе, я так понял, что это их особенность. Покупал для того, чтобы слушать музыку дома, тк размер у них достаточно большой и смотрятся в ушах так себе. Кейс у наушников прикольный по форме, мне понравился, да и качество материала хорошее. Заметил, что друзья при разговорах жаловались на качество звука, микрофон желает лучшего, но это мелочи для меня. Зарядки хватает на 4 часа примерно, точно сказать не могу, но послушать музыку хватает и кейс дает вроде бы 2-3 зарядки дополнительно. Достаточно часто бывают проблемы с подключением наушников. Ну, кнопки не сенсорная и при нажатии на них наушники вдавливаются в ухо и создается неприятное ощущение.