Мыльные пузыри Colorful Bubbles - Не впечатлило
Мыльные пузыри, наверное, каждый любил в детстве. Сейчас какие только не выпускаются баночки с этими пузырями.
Я сама покупаю дочке изредка маленькие баночки. Много раз видела на улице большие упаковки с пузырями. И вот дедушка купил внучке такую баночку.
Внешне она напоминает меч. Как в фильме "Звездные войны".
Марка пузырей - Colorful Bubbles.
Ручка удобная. Детским ручкам легко такую держать. Раствора много. Но не понравился совершенно запах этих пузырей. Какой-то слишком химический. Примерно ближе к середине баночки раствор плохо наносится на кисточку и пузырей получается всё меньше. И еще раствор начинает сильно пениться и вытекать, что вообще не удобно. Приходится вытирать баночку и руки заодно.
Пузыри тоже получаются то мелкими, то большими. Пришлось сначала приноровиться, чтобы научиться их пускать самому. У дочки плохо получалось, хотя она и старалась.
В общем, развлечение так себе. Сама такие не куплю - это уж точно.