Аудиокнига "Тайна отца Брауна" - Гилберт Кийт Честертон - Просто о сложном
Доброго времени суток, мои дорогие читатели!
Продолжаем. Гилберт Кийт Честертон. Цикл "Отец Браун". Книга четвёртая."Тайна отца Брауна".
Мне очень нравится как создатели цикла очень профессионально подбирают
в каждый том рассказы. Все они в разной мере раскрывают какую то, одну
главную, сквозную тему сборника.
Задача в принципе не простая. Если учесть, что рассказы об отце Брауне
не являются единообразным произведением.
Вот и том "Тайна отца Брауна" лишний раз дают понять то, как же гармонично и мудро подобраны рассказы в сборнике.
Я не буду раскрывать Вам, мои дорогие читатели конкретику тайны отца Брауна.
В чём состоит тайна отца Брауна Вы сможете узнать прочитав эту замечательную книгу.
Меня же в этой книге пленило то, как прекрасно раскрыта в ней тема веры и неверия в самых разных проявлениях этого самого неверия.
Насколько прост и убедителен отец Браун! В книге очень много в том числе и теологических дискуссий. Тема очень специфическая и невероятно сложная.
Но из уст отца Брауна это всё объяснимо настолько просто и понятно, что собеседник даже не замечает, что беседа-то, на самом деле невероятно не простая.
Воистину, Гилберт Честертон был настоящим, искуссным мастером богословия.