Фильм "Паддлтон" (2019) - Я в жизни страусов не видел.
Рак. Начну свой отзыв с этого страшного, пугающего слова. Фильм так и начинается, что пациент узнаёт о том, что у него рак и жить ему осталось совсем немного. На его счастье, у него рядом отличный друг и компаньон, который выслушает и поможет чем сможет.
Друзья стараются говорить много, часто ни о чём, делая вид, что ничего не произошло. Но, нет-нет, да и затронут страшную тему и поговорят о неизбежном.
Развязка в этом фильме есть и есть окончание этой истории.
Как больной раком человек и его друг, вышли из этой тяжёлой ситуации, с наименьшими мучениями, которые могла бы доставить эта болезнь, я рассказать на странице отзыва не имею права. Но после завершения фильма, я размышляла, о том бывает ли так на самом деле у нас? Или, может быть, где-то в других странах? Или это выдумка? Но в этом, определённо что-то есть.
Фильм неторопливый, много говорильни. Такое ощущение как-будто смотришь не кино, а наблюдаешь разговор двух мужчин со стороны, невольно его подслушивая. Но им, как-будто, нет до этого никакого дела.