Магазин Стокманн (Россия, Москва) - Магазин отменяет заказ через 2 недели после оформления!
Не советую в интернет-магазине оформлять заказ, заказываю 3тий раз и мой заказ просто не привозят, ,,кормят завтраками, , отвечают, что мой заказ полностью собран и готов у отправке, но через неделю, когда звоню им сама, оказывается, что от моего заказа уже нет ничего в наличии на складе. Отвратительное отношение к клиентам! Больше нет желания что-либо заказывать в этом интернет магазине!!! Испортили ребёнку праздник, были заказаны подарки ко дню рождения!!!