Капсулы для стирки Ariel Все-в-1 масло ши - Маленькая удобная таблетка для стирки, но может ли она полностью заменить порошок?
Приветствую всех читателей моего отзыва!
Сегодня я хочу поделиться своими впечатлениями о капсулах для стирки Ariel Все-в-1 с ароматом масла ши:
В наше время мы уже совсем не можем представить себе процесс стирки без наших любимых помощниц - стиральных машинок-автоматов. Весь процесс стирки сводится всего к нескольким несложным действиям - заложить грязное белье, засыпать порошок, добавить другие средства для стирки, выбрать программу для стирки и ... вытащить чистое, ароматное белье после стирки. Казалось бы - ну куда еще проще?
Но нет предела развитию и совершенству. И вот уже не нужно отмерять и засыпать порошок в диспенсер стиральной машины. И не нужно заливать ополаскиватель и добавлять другие средства для стирки - одна маленькая капсула "сделает" это за нас.
Капсула состоит из активных компонентов, которые обеспечивают превосходный результат стирки - качественное очищение, выведение пятен, обеспечение яркости тканей.
И эту маленькую труженицу нужно всего-навсего положить на дно барабана перед тем, как загружать белье.
У этих капсул есть и много других достоинств:
- замечательный аромат средства - очень тонкий, но в то же время насыщенный.
- удобная дозировка: одна капсула - одна стирка