Средство для мытья полов Mr. Proper Бережная уборка - Экономичное, не дорогое.
Обычно я при мытьё полов добавляю в воду стиральный порошок. Но от него часто остаются белые разводы. Недавно заметила в магазине Магнит средство для мытья полов Mr.Proper "Бережная уборка" и решила купить. Средство упаковано в пластиковую бутылку с удобным мерным колпачком, на которую нанесена вся информация, необходимая для использования состав. Расход очень экономичный и одной бутылки хватает надолго. Средство достаточно хорошо пенится, не имеет резкого химического запаха, а оставляет лишь лёгкий аромат свежести. Полы Mr.Proper "Бережная уборка" отмывает очень качественно, не оставляя никаких разводов.