Хайлайтер Essence Cosmic Cuties Dragon Love - Лучший Хайлайтер от Essence Chsmic Cuties
Я купила его год назад на скидке в подружке за 100 рублей. Обычная цена примерно от 200-300
Сам хайлайтер житкий
В чем плюсы данного хайлатера :
Приемлемая цена. Это хайлайтер можно использовать как и по назначению так и просто как жидкие тени. Скажу что они не хуже жидких теней от Чупа Чупс. Более дешевый аналог. Так как тени от Чупа Чупс стоят больше 500 рублей.
Данный хайлатер подойдёт тем что любит более образивные частички блеска. На солнце выглядят просто замечательно, все ещё зависет от количество нанесения продукта
Хайлайтер не скатывается и его не возможно смыть проводя просто по нему рукой
Удобная кисточка. Набирает не слишком много продукта. Ничего не вытирает из тюбика.
В течении всего дня держится отлично
На фотографии со свотчами:
1. Не растушеванное нанесение
2. Растущеванное
Из минусов :
Что с ним легко переборщить, стоит сделать на одну каплю больше и вы будете сиять как из космоса