Книга "Сам себе финансист" - Анастасия Тарасова - Рекомендую к прочтению
Я давно интересуюсь темой финансов. За Настей слежу давно в инстаграм и когда узнала, что у нее вышла книга, сразу захотела ее в свою библиотеку. Но после прочтения мне очевидно, что изложение материала довольно поверхностное, но для тех, кто только начал интересоваться темой финансов и вникать во все нюансы и тонкости, эта книга станет своего рода путеводителем. На мой взгляд, в книге есть много полезной информации, как правильно распоряжаться своими деньгами и зарабатывать на тратах. Для новичков в финансовой теме прямо то, что надо! Лично я рекомендую книгу к прочтению.