Палетка хайлайтеров NYX Love You So Mochi Highlighting Palette - НАХОДКА ИЛИ ПЕРЕПЛАТА ЗА БРЕНД!
Доброго времени суток. По рекомендациям многих блогеров, я приобрела эту «Сияшку», и увы, разочаровалась, хочу рассказать вам немного про этот продукт
Стоимость:~ 1300
Где купить: на официальном сайте Nyx, сеть магазинов «Золотое яблоко», «Подружка», «Магнит Косметик».
Упаковка.
Стоит заметить, все упаковки у данного бренда очень красивые. Эта голографическая надпись "Я мочень тебя люблю" очень стильно выглядит, ничего лишнего. Меня привлекла Упаковка, очень стильная, минималмстическая. Стоит заметить, пластик плотный, палетка закрывается плотно, но это не гарантия что при падении палетка останется целой.
Оттенки
Моя палетка создана для белоснежек. Это очень светлые тона, для смуглых девушек NYX выпустил другую палетку. Отличительная особенность этих хайлайтеров заключается в том, что они меняю свои оттенки на солнце. Нанесёшь при дневном свете около зеркала-оттенок один, попадёшь на лучи солнца-оттенок совершенно другой. На повседневный макияж я пользуюсь только первым оттенком, так как он более спокойный, все остальные оттенки отлично подойдут к ярким макияжам.
Характеристика.