Сериал "Ход королевы" (2020) - Одаренность и психоз часто идут рука об руку
Много шахмат, много алкоголя и карих глаз Ани Тейлор-Джой в этом новом американском минисериале от Netflix "Ход королевы" на 7 серий в сезоне. Сериал можно было бы назвать чем-то уникальным и в чем-то даже очаровательным, если бы он так быстро не скатился в исключительно дамский сюжет, щедро сдобренный транквилизаторами и алкоголем разной крепости.
Полагаю, что Элизабет Хармон - исключительная придумка создателей сериала Netflix и такого шахматного гения никогда не существовала. Одаренная девочка-сирота довольно резво прокладывает себе дорогу в доселе мужском шахматном мире. Буквально идя по головам поверженных королей соперников, еще несколько лет назад никому не известная да и чего уж там никому не нужная Бет становится мировой знаменитостью. Но у славы и признания, как известно, есть своя цена: исключительные решения приходят в хорошенькую голову Элизабет только под действием сильных нейролептиков. Со временем она пристраститься еще и к алкоголю...