Пластиковые окна "Окна Компас" (Россия, Нижегородская область) - Довольна компанией Окна Компас
19 сентября заключила договор в компании Окна компас. Результат превзошел все ожидания. Я заказывала балкон, причем важны были сроки, нужно было успеть доделать ремонт ко дню рождения, Компас мне в этом помог. Приехал замерщик Сергей Романов, помог выбрать нужный вариант. Спасибо большое ему за внимательность, мы обсуждали все нюансы, до мелочей. Уже через две недели я любовалась своим красивым балконом, главное все успели доделать до праздника. Спасибо большое компании Окна Компас за отличную работу!