Jinx - игра для PS1 - Когда шут спасает короля, происходит что-то интересное.
Неожиданно возникло куча дел, и количество свободного времени резко сократилось. Поэтому, пишу только сейчас. Хочу познакомить вас с еще одной игрой. Почему-то мне попадаются в основном лишь английские версии. Но это терпимо, пока понятен общий смысл.
По сюжету пираты похищают королевскую семью, и в качестве спасателя выдвигается их шут по имени Jinx.
Это то, что я узнала из описания. С остальным приходилось разбираться по мере прохождения. Есть основной зал, пол которого выполнен в качестве компаса. Вокруг множество дверей. Каждая из которых ведет в определенный мир. В каждом мире по три уровня. После прохождения всех 3 уровней, получаешь кристальный ключ к следующему миру.
Изначально будет открыт лишь первый, остальные появятся после его прохождения. Двери между уровнями не обозначены. Поэтому переход с предложением сохраниться, может возникнуть неожиданно. Еще одним способом сохранить игру является выход с уровня в зал перемещений. В остальных же случаях можно делать лишь мини сохранения на уровне, и если вы умрете потеряв все жизни, то это не сохраниться, и придется начинать его заново.