Электробритва роторная Sinbo SS 4044 - Хорошее
Электробритва полностью оправдывает себя. В отличие от многих других цена-качество полностью соответствует. Стоимость в пределах двух тысяч рублей, но бывает так что и за 10 тысяч можно фигню купить. В общем бреет гладко если не очень короткая щитина, ну и обрастать не советую, будет дергать волосы... в комплект входит: зарядное устройство, заряжается встроенный аккумулятор примерно часов 6 до полного заряда, далее можно им пользоваться минут 40 точно, в общем если с умом пользоваться можно раза 4 побриться. Использовать только для сухого бриться! Так же в комплекте щёточка для чистки бритвы и велюровый черный чехол.