Топливные пеллеты Мосбрикет - Пользуемся уже много лет
С появлением камина в дачном доме, который работает только на пеллетах, появился вопрос, где их покупать. Первые покупки пеллет были неудачные. Я уже сейчас не помню фирм-поставщиков. Но мы и выбирали подешевле (серые пеллеты), они сами по себе хуже. Тогда же мы и узнали, что на этом не стоит экономить. То, что подешевле - всегда быстро сгорает, дает много золы, гарь, запах. И вообще могут быть ситуации, что они отсыревают и ими нельзя протопить камин. Чуть ли не постоянно его чистить надо было.
С течением времени мы нашли эту фирму и пользуемся только ей.
Самые дорогие пеллеты - светлые, потом бывают средне-серые и совсем темные. Прайс есть на их сайте, но все равно надо вызванивать. Летом пеллеты на порядок дешевле, потому что не сезон. 1 тонна гораздо выгоднее нескольких пакетов. Но тонну надо где-то хранить.
1 тонна не самых лучших пеллет (но хороших) стоила порядка 9500 руб, если я не ошибаюсь. Доставка стоит 1000р и разгрузка тоже 1000р. Разгрузка дело муторное, потому что мешки очень тяжелые. Покупка 1,5 тонны с разгрузкой и доставкой стоили 17000р.
Вообщем мне цена-качество нравится. И у нас в СНТ дачном все пользуются тоже этой проверенной фирмой, чтобы не рисковать.