Good-mebel.ru - интернет-магазин мебели - Диван за свои деньги отличный!
В очередной раз убеждаюсь, что в Москве по сравнению с остальной Россией уровень услуг и качество сервиса на голову выше. Купил квартиру в Москве относительно не давно, сделал там ремонт своими силами и стал задумываться о мебели. В первую очередь мне нужен был диван, квартира по размерам не большая, поэтому именно диван, а не кровать. Чтобы можно было складывать его в случае если потребуется больше места. Наступила пандемия и почти все магазины по закрывались. Исключением стали интернет сервисы. Вариантов где заказать было достаточно. Я для себя решил выбрать интернет магазин good-mebel.ru уж очень мне понравился их сайт и вроде отзывы о них, в большинстве своем положительные. Заказал и уже через неделю мне доставили долгожданный диван, по размерам подошел идеально, в дизайн тоже вписался даже лучше, чем я предполагал, качество товара на уровне, сшит ровно, наполнитель средней жесткости, спать в целом удобно, не проваливается и не скрипит, механизмы работают исправно.
По итогу покупкой остался очень доволен, за свои деньги просто топ!