Сериал "Тьма" (2017) - не могу оторваться от просмотра!
Впервые смотрю сериал в котором новые сезоны очень интересные и действительно как продолжение истории!
Это очень сильно запутанный детектив о времени - настоящем, будущем и прошлом. Апокалипсис, запутанные родственные связи, нотка мистики.
Ощущение будто над этим сериалом долго работали, сценарист на самом деле очень умный, как вообще такое может прийти в голову, просто фантастическая цепочка, очень сильная история!
Подбор актеров просто феноменальный ! Люди из прошлого, настоящего и будущего очень сильно похожи, как это возможно )) все актеры родственники? ...)
Уже досматриваем последние серии 3 сезона и все так же интересно узнать все и разгадать этот детектив, почему все именно так и для чего, вот в чем вопрос!