Дрожжи хлебопекарные "Каждый день" - Нормальные
Хорошие дрожжи - залог успеха в выпекании хлеба. Когда муж купил дрожжи "Каждый день", я немного расстроилась. Не очень доверяю этом торговой марке. Но все познается в деле.
Упаковка достаточно большая на 50 грамм. На одну буханку хлеба у меня выходит приблизительно одна чайная ложка дрожжей. Так что с этой упаковкой получится не одна буханка. Я просто плотно закрываю упаковку, после использования.
Обязательно я всегда проверяю новые дрожжи опарой. По моему мнению только очень проверенные дрожжи можно использовать без опары. Эти дрожжи я разводила на теплой воде, без нее не рискну даже после результата.
В составе есть еще емульгатор Е491, в не больших количествах эта ешка безвредна. Но все равно смущает.
Хлеб получился вкусный, но не такой воздушный как всегда. Явных минусов я не увидела. Просто выпечка не сильно воздушная. А так хорошие дрожжи. Но на четверочку.
Приятного всем аппетита и спасибо за внимание!