Сериал "Невеста бога воды" (2017) - Фантастика в реальности
Привет, любителям сериалов и дорам. Случайно наткнулась на эту дораму и она меня покорила просто в миг. На самом деле я не очень люблю всякую фантастику и все дела, но тут что-то со мной произошло и я не могла оторваться)Актёры, конечно, бесподобны, это практически во всех дорамах, красивый парень и не менее красивая девушка, что тут поделаешь, эстетика нужна и важна, она есть в это дораме. Некоторые, кто смотрит эту дораму говорит, что она слишком наивная, слишком сказочная и приторная, а дорамы на этом и построены! Всё наивно и приторно, ну мне лично такое нравится. Как говорится, на вкус и цвет... Если хотите посмотреть милую мелодраму, то вы по адресу.