Фильм "Яга. Кошмар темного леса" (2020) - Качество съемки понравилось. На этом все)
Не планировала смотреть Ягу, но отзывы на торренте были прям подозрительно восторженными, что стало интересно.
На деле оказалась детская сказка, а не ужастик, ну да ладно.
Меня удивило качество съёмки. Да, все фишки взяты из зарубежных фильмов, ничего нового тут не увидеть, однако, местами и не скажешь, что смотришь фильм российского производства, ещё и страшилку.
Понравилось, как играли дети. Довольно реалистично, не было ощущения переигранности или фальши. В целом к актерам особо претензий нет, никаких знакомых лиц не увидела (ну или не признала), поэтому сравнить их игру не с чем.
А вот сюжет не понравился. Намешали все в кучу, дополнительных персонажей навводили как-то рывками, толком их историю не раскрыли.
Хотя с другой стороны и зарубежных таких фильмов пруд пруди с этой же проблемой.
Короче, местами прям было скучно, местами ждала развития событий, в целом же фильм не впечатлил, на один раз. Посмотреть и забыть. Если честно, хоть и привычные имена у героев были, даже главных не запомнила).
Разок глянуть можно, не самое плохое, что видела, но пересматривать уж точно не буду, далее фоном)