Пряжа для вязания Alize "Diva" - хорошая пряжа
Пряжа Дива турецкого производителя Alize знакома мне давно.
Сначала я вязала из нее вещи. У меня до сих пор сохранилась летняя туника, а вязала ее 2012 году, а у мужа кофта-поло.
Т. е. пряжа подойдет как для летних, так и для зимних вещей. Несмотря не полностью синтетический состав, 100% микрофибра, летом, в очень сильную жару в тунике было комфортно, а муж носит свою кофту зимой.
Ниточка тонкая в 100гр. мотке 350 гр, необъемная, шелковистая, в мотке может соскальзывать при вязании.
Я бы сказала что пряжа больше подходит для вязания крючком. Но я вязала свои изделия спицами, не скажу, что быстро. Ложится плотно, вещь получается достаточно тяжелой.
Вещи хорошо держат форму, не вытянулись, не закатались. Уход обыкновенный стирка в машине, дальше- на сушилке. Из микрофибры, кстати, хорошо отстирываются белые вещи. Долго остаются белоснежными.
Дива выпускалась однотонной и секционной. Сейчас производят и Диву плюс, и диву беби, Диву стрейч.
Дива стрейч хорошо подойдет для облегающих водолазок, купальников.
Я сейчас Диву использую для вязания авосек. В сетчатом узоре крючком прекрасно растягивается, авоська получается вместительной.