Арахис отборный обжаренный с солью Мартин - Буду покупать ещё и ещё.
С жареными семечками Мартин наша семья знакома уже очень давно. Они вкусные и хорошего качества. Покупаем часто. На пакетике с семечками часто видела рекламу какого-нибудь нового продукта этой торговой марки, хотелось попробовать, но в продаже не попадалось. И вот, однажды, на автовокзале в Котельниках города Москвы, увидела в одном из торговых павильонов яркий пакетик с узнаваемым логотипом. Это был "Арахис отборный обжаренный с солью" от Мартина. Стоимость одного пакетика 60 рублей.
Обратная сторона упаковки выглядит так.
Состав простой и приятный: ядра арахиса и соль пищевая.
Арахис оказался действительно отборным. Орех крупный, свежий и вкусный. Соли крупинками Вы здесь не встретите, просто орешки солёные на вкус, без явной соли. Соли меньше, чем в других аналогичных продуктах, которые я покупала ранее. Для меня, здесь прослеживается забота производителя о покупателях, ведь соли много есть вредно и лишняя она явна не нужна организму человека.
На данном московском автовокзале бываю часто. И большое обилие торговых павильонов с разной готовой едой, всегда приводит к тому, что я в очередной раз покупаю шаурму, булочку, сладости разные, а потом бесконечно жалею о лишних калориях и о съеденной вредности.