Беспроводные наушники Haylou T19 TWS - Премиум оборудование
еспроводные Bluetooth наушники TWS Haylou T19 легко впишутся в море других моделей 2020 года. Вдохновение от американского Apple очевидно, но с точки зрения дизайна это действительно премиальные и элегантные наушники. Корпус наушников состоит из отверстия для звука, в данном случае Ear, благодаря которому устранение окружающего звука будет на гораздо более высоком уровне. Также есть четыре микрофона с шумоподавлением на корпусе. Управление наушниками осуществляется с помощью боковых сенсоров, с помощью которых можно останавливать / возобновлять воспроизведение, пропускать песню, изменять громкость и многое другое. Автоматически приостанавливают песню, когда вы снимаете наушники из уха, и восстанавливает воспроизведение, когда вы их возвращаете.