Сериал "Екатерина" (2014) - История России в интересной подаче
Несмотря на то, что многим не понравилась Александрова в роли Екатерины, я как раз считаю. что сыграла она хорошо! Многие пишут, что настоящая Екатерина была грузная и не очень красивая женщина. Но мне кажется, физическое не совпадение не является определяющим. В конце концов, тот стержень, волю, хитрость и ум Александрова отыграла "на ура!".
В остальном, подбор актеров великолепен! Братья Орловы, Потемкин, Павел - да там все на своем месте!
Никита Иванович Панин - просто блеск!
Да, сериал не претендует на историческую точность, все-таки это художественный фильм, но такая подача этого материала не может оставить равнодушным никого. Именно в такой интересной и увлекательной форме вызывается интерес к истории своего государства у людей разного возраста и разного социального статуса.
После просмотра таких сериалов человек больше начинает интересоваться историей, восполнять пробелы в своих знаниях!
И что самое главное, при просмотре не покидает чувство гордости за свою страну! Это воспитание патриотизма! Таких сериалов должно быть больше! Очень рекомендую к просмотру!