Напиток газированный "Бон Буассон" - прикольная водичка.
Приветствую вас!
Недавно обратила внимание, что на полках в АТБ появилась слабогазированная, витаминизированная вода Бон Буассан с вкусом смородины и шиповника. Может она была и раньше, но я её не замечала, просто сейчас она была на акции, наверное по этой причине и привлекла внимание.
Цену точную не помню, но до 10 гривен за литровую бутылку.
Это безалкогольный напиток, с привлекательным дизайном выпускается в Украине, в Днепропетровской области.
Одна с боковых сторон информирует о витаминах, которые имеются в составе витаминизированной воды.
Дальше вся информация о составе, и производителе.
Кроме минеральной воды я больше ни какую воду не покупаю, а вот эта водичка будет исключением. Как -то она меня привлекла своими вкусовыми качествами.
Она слабогазированная, сладость еле улавливается, чувствуется кислинка, и пить от неё не хочется.
Ещё удобный литраж, меня устраивает такой вариант брать на работу.
К покупке рекомендую.
Спасибо за внимание.