Сыворотка с минералами мертвого моря Ahava Osmoter - Мощный концентрат-сыворотка для сияния вашей кожи!
Приветствую!
С возрастом наша кожа не молодеет-это очень грустно. Каждый раз смотря в зеркало, я замечаю, как кожа лица теряет упругость, сияние, появляются пигментные пятна, акне и закрытые комедоны, не говоря уж о мимических морщинах. Конечно можно пойти на радикальные меры у косметолога, но я всё же хочу побороться с помощью хорошей косметики.
Сегодня мой отзыв будет посвящён Израильской сыворотке для выравнивания тона лица, с минералами мёртвого моря от бренда Ahava.
О целебной силе мёртвого моря, как и о Израильской косметике я слышала много хорошего, поэтому очень надеюсь, что эффект от концентрат-сыворотки будет ощутимым.
Хочется отметить её внешний вид, она прекрасна. Всегда приятно пользоваться косметикой, когда она в плотном стекле. Оформлен флакон в коричнево-золотых тонах, выглядит дорого.
Крышка пластиковая, плотно закрывается. Есть удобный дозатор, который исправно работает и выдаёт необходимое количество средства.
Аромат тёплый, цветочный. Цвет белый, немного прозрачный.
Отдельно хочется поговорить о консистенции, она не совсем привычная, то есть она совсем не похожа на сыворотку. Она больше похожа на флюид или на лёгкий крем.
Состав
У продукта богатый состав, в нем много антиоксидантов. Есть любимые мной компоненты: ниацинамид, алое вера, молочная кислота, трегалоза, ламинария и др.