Творожная масса с ванилью Лучший продукт - Иногда можно...для сладкого и быстрого перекуса.
Вот такой пакет с творожной массой мы решили купить в магазине Продовольственная база "Главторг". В ассортименте было два вида этого продукта: один вариант, это с изюмом, а второй вариант - "Ваниль". И мы купили" Ваниль".
На одной из сторон была симпатичная этикетка, и здесь можно ознакомиться с информацией об этом продукте. Указан и состав. И довольно не плохой и не большой. Из сведений об энергетической ценности видно, что калорийность творожной массы на 100 граммов составляет 355 килокалорий.
Срок годности до трёх недель. А даты производства и упаковки чётко отмечены на нижней части этикетки. И на момент нашей покупки, этот продукт был свежим.
Изготавливается творожная масса в нашей стране, и причём, в моём родном городе Ростов-на-Дону, Индивидуальным Предпринимателем Аксентовым Михаилом Юрьевичем. Указан и номер ГОСТа.
Все пакеты были расфасованы по полкилограмма. И закрыт каждый пакет вот таким стальным колечком, а на завязан на узел, как часто бывает в подобных упаковках.
Творожная масса однородная по своей текстуре, пахнет аппетитненько. Навязчивого аромата я не почувствовала. Молочного цвета, без крупинок. На вкус сладенькая и очень нежная, можно сказать, что таящая во рту. И очень сытная.