Короб стеллажный двухсекционный Valiant - Удобно, эстетично, и в шкафах теперь полный порядок.
Продолжая тему  , создающих уют и порядок в доме, хочу рассказать об очень удобной и красивой вещице. А именно – о двухсекционном коробе от Valiant. Различными органайзерами от этой фирмы я уже пользовалась, и неизменно оставалась довольна внешним видом и качеством этих товаров. А когда кипучий ум блондинки бился над проблемой - как бы аккуратно разложить вещички во вместительных ящиках комодов, вспомнила про уже имеющиеся коробочки и стала искать что-то подобное, но побольше.
Двухсекционный короб привлек внимание необычным конструкционным решением - вроде бы коробочка одна, а отделения два:
Причем, очень удобных по размеру – каждое отделение как раз предназначено для аккуратной упаковки стопочки кофточек (или брючек):
Сам же короб благодаря своему размеру (50х30х20 см) идеально вписался в ящики комода:
Короб в сложенном виде был упакован в пакет, на вкладыше - информация о товаре:
Благодаря тому, что короб складной, упаковка компактная и не занимает много места. И если по каким-то причинам короб не используется, его удобно хранить.
Кроме собственно короба, в комплект входит съемное дно (с удобной петелькой, за которую донышко легко вынимать из короба) и разделитель на липучках: