Контейнер для лекарств "Полимербыт" - Прозрачный корпус, плотная крышка с защелками защищает от попадания пыли в дороге.
Основное преимущество прозрачность, лёгкость и хорошая плотнозакрывающаяся крышка с ручкой.
Выглядит симпотично, с приятно зеленой вставкой с секциями для лекарств, которые чаще всего используются для оказания первой медицинской помощи, такие как бинт, йод, зеленка, нашатырь, лейкопластырь и т. д.
Мне отец заказал в деревню, где он в последнее время живет из за Коронавируса, который не добрался ещё туда, тем более есть чем заняться пенсионеру-пчеловоду в деревне.
Ему аптечка очень понравилась.
Если пластик такой же как и у пищевых контейнеров этого производителя (АО "Полимербыт"):
https://otzovik.com/review_10846420.html
и терпит до -40С, то я планирую её использовать в машине для некоторых деталей и инструментов, на равне с ящиком для инструментов, у которого не прозрачный корпус.