Предтренировочный комплекс Hell Labs Popolam - Хороший предтрен
Чувствуешь вялость и нежелание тренироваться, хочешь увеличить эффективность и продуктивность тренировки, значит тебе нужен мощный стимулятор, он же назыется " предтрен".
Раньше такого рода продукцию употреблял, сравнить есть с чем, потому взял одноразовую порцию предтрена Popolam (5 гр., вкус апельсин), попробовать и поделиться с Вами впечатлениями.
Для начала пробежимся по составу:
Аргинин AАKG. Аргинин является дозатором оксида азота, как следствие улучшает питание мышц и транспортировку креатина, синтез мышечных клеток, ускоряет выработку гормона роста и тестостерона.
Бета-аланин. Увеличивает порог утомляемости мышц, повышает выносливость.
DMHA. Повышает уровень энергии в организме, стимулятор.
DMAA. Источник концентрации при выполнении тяжёлых физических нагрузок, психостимулятор.
АМР citrate. Увеличивает выносливость
L- theanin. Повышает стрессоустойчивость организма.
Кофеин. Стимулятор.
Alpha GPC. Увеличивает энергию, ускоряет восстановление.
Как видим, состав впечатляет.
В воде предтрен растворяется отлично, даже в шейкере, комков не обнаружил.
На вкус вполне сносно, небольшой привкус апельсина, химозности не чувствуется, расстройства ЖКТ не было.
Производитель рекомендует принимать комплекс за 30-40 минут до тренировки и не более двух порций в сутки.
Я принял как раз до тренировки. Бодрость пришла минут через десять, скорее всего кофеин, легкое покалывание по всему телу, так действует бета-аланин, организм завелся и помчал качать железо.