Раствор для контактных линз Optimed "Pro Active" - Неплохой вариант
Контактные линзы я начала носить недавно, поэтому не сказать, что я очень сильно разбираюсь во всех необходимых для этого средствах. Однако, свои собственные ощущения описать могу.
Лично мне не сразу пришелся по вкусу данный раствор. После того, как кончился флакончик с раствором другой марки, я просто пошла в ближайшую оптику и выбрала подходящий моему скромному бюджету вариант: за 250 миллилитров данной жидкости я заплатила примерно 450 рублей.
В первый же день, выудив свои линзы из этого раствора и вставив их в глаза, я ощутила несильное, но довольно неприятное жжение. Гиалуроновая ли, янтарная ли кислота всему виной - не знаю, но я едва-едва подавила в себе желание немедленно снять линзы обратно. Впрочем, спустя какое-то время ощущение жжения исчезло, и я поняла, что мне довольно комфортно, и глаза не так быстро пересыхают, как при использовании другого раствора. А по прошествии нескольких дней я и вовсе перестала чувствовать какие-либо неудобства.