Корпорация "Окна 21 века" (Россия, Москва) - Работа с заказчиком на отлично
По договору 79/0070713 от 07.07.2020. По договору 79/0070713 от 07.07.2020. работы выполнены качественно и в срок. Хотя установка гребенки на одной из створок была проведена с задержкой, зато бесплатно. Одновременно была проведена проверка и регулировка ранее установленного окна. Прошедшие ливневые дожди показали, что монтаж выполнен качественно, протечек не было. Рассчитываю и в дальнейшем обращаться с подобными работами в данную корпорацию.