Сливки Premialle 33% - Качественные сливки
Качественный продукт от проверенного производителя. Сливки довольно высокой жирности, так что они подходят, прежде всего, для изготовления десертов. На коробке изображён торт, но крем для торта - далеко не единственная сфера применения этого ингредиента. Подойдут они и для такого лакомства, как, например, сливочное мороженое или пломбир домашнего изготовления.
Из недостатков: они дороговаты, но если покупать по акции - то вполне приемлемая цена.
Из достоинств: приятный, характерный для качественных сливок, сладковатый вкус, который ощущается в составе блюд, куда они добавлены, высокое качество.
Могу рекомендовать.