Йогурт Мама лама - Хороший бренд от EPICA !
Всем доброго дня уважаемые коллеги и читатели Отзовик !
Вот влюбились мы в этот волшебный вкус йогурта "Мама -лама" !
Но мой ребенок не все вкусы предпочитает, ее особенный вкус йогурта это с клубникой и бананом .
В данном продукте нам нравится абсолютно все: от яркой и красочной упаковки до приятного вкуса .
На упаковке призводитель нарисовал замечетую ламу с фруктами :
Как сообщает нам производитель радует, что состав йогурта хороший, содержит только натуральные ингредиенты, меньше сахара и без крахмала.
Думаю, что такой продукт действительно несёт хорошую пользу нашим детям .
С обратной стороны упаковки написана следующая информация:
Йогурт имеет следующий состав :
Я только сегодня узнала, что этот йогурт от бренда EPICA.
Масса 200 но.
Знак качества и срок изготовления присутствует.
Рекомендовать такую вкуснятину нашим детишкам обязательно стану и оценю только на пять звёздочек !
Всем доброго дня уважаемые коллеги и читатели моей скромной странички .
Желаю всем приятного аппетита!