Биг Мак "Макдональдс" - По акциям брать можно
Бигмак многие могут назвать бессмертной классикой фастфуда вообще и бургеров в частности, но лично я готов оценить данный продукт на два балла.
Да и вкус не сказать чтобы прямо фееричный. Ничем не отличается от любых других бутербродов. Тот же  мне понравился несравнимо больше.
Дело в том, что когда несколько раз я его брал по акциям в количестве 2 штук... после этого практически незамедлительно ощущалась вредность и немного тянущие ощущения внизу живота. Настоящее испытание для организма.
Конечно, по акции за 90 рублей это очень даже неплохая покупка, если вы хотите немного сэкономить на обеде или ужине, но в целом я бы не советовал такое на регулярной основе.
Цена по акции 90 рублей. В прошлом году было 100 рублей.