Дневной крем-флюид для лица Faberlic Oxiology "Кислородное увлажнение" - В обще то неплохой
Подарили такой крем на день рождение. Сама я не особо пользуюсь всей уходовой косметикой для лица, как по мне лучшее увлажнение - это от детского крема.
Фирма Фаберлик достаточно известная, отличается средней ценовой категорией, что вполне приятно для такого качества продукции.
Крем нежный, очень приятно им пользоваться, но высыхает очень быстро и у меня как то больше появился стягивающий эффект, чем увлажнительный. Конечно, все это зависит от типа кожи, у меня сухая, особенно в холодное время года. Но я не могу сказать что после использования этого крема моя кожа стала намного лучше.
В качестве подарка мне понравился, но не считаю что буду еще приобретать еще в дальнейшем.