Магазин цветов "Мосцветторг" (Россия, Москва) - Хорошие цветы, вежливые и общительные флористы
В предверии праздника (годовщина) выбирал жене здесь букет.
Магазин большой и просторный, разделен на два "отдела". Один холодный с цветами, там девушки вам помогут определиться с цветами, количеством и прочим. Обязательно расскажут откуда и когда цветы были привезены. Цветов много - глаза разбегаются, сразу и быстро выбрать не получается)
Потом, после выбора уже в другом "отделе" вам соберут букет и оформят по желанию.
Я остановился на простой перевязке ленточкой, так как все равно в вазу потом ставить да и так на мой взгляд красивее. Но выбор лент и бумаги широк, разных цветов и фактур.
Персонал вежливый и внимательный, подсказывают как ухаживать за цветами. Простоял букет долго (недели полторы).
На государственные и крупные праздники правда здесь частенько много народу собирается - очереди.