Набор детской декоративной косметики Bondibon "Eva Moda. Цветок с косметикой" - На свою цену продукт норм. И все.
Подарили моей дочке на День рождения друзья. Сама стараюсь покупать более дорогую косметику, но разберем эту: сам набор косметики включает тени для век, в палетке десяти оттенков, есть три помады, блеск для губ, лак для ногтей, зеркальце на палетке и три заколки для волос. Качество упаковки и самих средств соответствует цене. Тени, слава Богу, осыпаются (а девочки красились ну уж с таким энтузиазмом), поэтому быстро закончатся. Продукция содержит продукты нефтепереработки, могут вызывать аллергию, поэтому будьте бдительны.