Фильм "Четыре Рождества" (2008) - Четыре скандала
Много лет этот фильм был у меня одним из любимых для просмотра в канун новогодних праздников. Но не так давно всё изменилось. Нет, фильм остался прежним, просто у меня произошла переоценка ценностей, но об этом ближе к концу отзыва.
Брэд и Кейт - влюбленная пара. Ежегодно они отмечают Рождество на разных курортах подальше от своих родных. Вот и сейчас в планах Фиджи, пляжи и дайвинг. Но им помешал туман и отмена рейса. Теперь придется праздновать Рождество с семьями. Вот только родители и Брэда и Кейт в разводе, так что влюбленным придется навестить сразу четыре семьи. И это станет настоящим испытанием для их чувств.
В общем-то, стандартная проходная комедия. Разве что актерский состав хорош - в главных ролях Риз Уизерспун и Винс Вон.
Так что же меня разочаровало в итоге?
Как я вижу сейчас - в фильме очень мало праздничной атмосферы, и много ругани, скандалов, прочих неприятных моментов.
Особенно в семье Брэда - малообразованные браться с такими же семьями, отсутствие уважения и личных границ.
Издевательства детей над Кейт тоже выглядят омерзительно.
Грустно осознавать, что в реальном мире есть семьи, где подобное общение считается нормой.