Спутниковое телевидение "Триколор ТВ" - Так себе
Данная контора работает все хуже и хуже.
Являюсь клиентом уже более 15 лет, поэтому есть с чем сравнивать. Всегда подключал пакет "Единый". В этом пакете интересовали фильмы и спортивные каналы. И если со спортом еще туда-сюда, то с фильмами произошла сильная деградация, исчезло разнообразие, стало много рекламы.
А летом 2020 года для внука, который гостил на даче, на месяц подключил пакет детский за 200 рублей и только спустя пол года обнаружил, что без моего ведома Триколор превратил оплату этого пакета в автоплатеж.
Рассматриваю этот поступок, как недобросовестный и изучаю варианты отказа от услуг.