Средство от тараканов клеевая ловушка Гарант "Преграда" - Притягивает пыль, но не тараканов
После травли основной массы тараканов, прибежавших к нам от соседей, разведёнными в воде химикатами и спреями, некоторые особи таки остались. Встал вопрос о максимально быстром отлове оставшихся. Ранее были куплены пластиковые ловушки с приманками внутри, которые должны манить тараканов, заражать, далее таракан должен бежать и заражать остальных собратьев (по задумке изготовителей)- не помогли- не лезли туда тараканы. На месте продажи всяких средств от тараканов, после рекламы продавцом клеевой ловушки "Преграда" со словами клятвы, что тараканы будут отловлены, этот чудодейственный домик был приобретен. В общем, как и написано в инструкции: пленку защитную сняли, приманку разместили, домик поставили, сели ждать... Кстати, ловушка имеет некий запах. В течение нескольких дней тараканы продолжали бегать по кухне без забегов в домик с названием "Преграда", а мы пошли искать очередное средство от тараканов, и нашли таки, о чем написано в моем следующем отзыве.