Лечение брекет системой - Красота стоит жертв))
Всем доброго времени суток!!!
Вот уже 4 года как я ношу брекеты, и наконец то пришло время их снятия!!!
Я бы хотела поделится плюсами и минусами ношения брекет системы с читателями отзовика.
Изначально моей проблемой были сильно выступающие вперед передние зубы.
С детства меня дразнили зайцем, поэтому я и решилась на брекеты. К сожалению фотографий тех лет у меня не сохранилось.
Перед постановкой брекет системы врач делает осмотр, опираясь на снимок и слепок челюсти, говорит как у вас обстоят дела, примерные сроки ношения и стоимость услуг. Слепок потом отдают на память.
После обсуждения всех деталей с ортодонтом необходимо провести лечение кариеса, заменить старые пломбы, произвести чистку налета .
Брекеты ставят поэтапно, сначала на верхнюю челюсть потом на нижнюю.
Так же их несколько видов у меня был наиболее бюджетный вариант, металлические с креплением на кольцах.
Так выглядела моя улыбка через пол года после постановки системы.
Нужно отметить что на этапе привыкания к данному устройству возникает куча трудностей, в виде адских болей, железки цепляются за щеки и язык, часто рвут их в кровь. Зубы при передвижении так же очень не приятно ноют.