Книга "Птичий короб" - Джош Малерман - Не понимаю, почему эту книгу считают страшной
В 2018 году по данной книге вышел фильм. Если хотите понять смысл книги не смотрите фильм. Очень большая разница в персонажах, в событиях, во всем. Но именно после этого фильма и обзора на него я узнала о книге.
Книга достаточно атмосферная, читать интересно, прерываться не хочется. Но она не страшная, как по мне. Есть жуткие моменты, описание событий, читать интересно, в некоторые моменты переживаешь за героев. Но не страшно. Кошмары сниться точно не будут.
Очень интересно описываются сцены на лодке, где Мелори - главная героиня, обдумывает свое прошлое, она занимается самокопанием, думает о правильности своих поступков, в правильности воспитания своих детей.
Чувствуется безысходность, неуверенность и нарастающая паника героев. Тут нет злодеев или героев. У каждого персонажа есть положительные и отрицательные черты. Сильные показываются слабыми, а те, кого по книге считаешь слабым, оказывается достаточно сильным. У каждого прописан характер, манера речи, поведение. Это не просто персонажи, которые должны либо умереть либо выжить, как мясо в фильмах ужасах либо книгах, тут нет левых героев, которым мы якобы должны переживать. В этой книги полноценные люди.