Цифровой зеркальный фотоаппарат Nikon D3000 18-55 VR Kit - отлично
Моя вторая зеркалка, первый был недолго Nikon D3100 - но пришлось продать по личным причинам.
Nikon D3000 фото объектив KIT18-55
Так что можно сказать, все нюансы фото я учился на этом - конечно, китовый объектив сильно сдерживает потенциал матрицы, в первую очередь, которой не хватает светосилы и уже на ISO 800 заметны шумы. Так что этот аппарат не для репортажей в темном помещении, вернее не для быстрой съемки в таких условиях (концерты, спорт в помещении при недостатке света) Это последний аппарат Nikon на матрице CCD Sony, которую многие предпочитают за свой особенный цветовой профиль.
При нормальном объективе, думаю, аппарат мало чем уступит в дневном режиме съемки фотокамерам кроп-фактора, особенно если не говорить на какой фотик сделаны фото. Модель, конечно, морально устарела и после нее вышло куча других на более продвинутых матрицах и функциях... тот же Nikon D3300, D5300. Но для себя, если любите, уже можно сказать антиквариат эту камеру можно и оставить наряду с другими.