Шампунь Head & Shoulders "Цитрусовая свежесть" - Это очень хороший шампунь
Шампунем Head&Shoulders цитрусовая свежесть я пользуюсь уже 2 года. Впервые раз я увидел его рекламу на сайте pgbonus и решил купить. С тех пор как я воспользовался им в первый раз, у меня больше не возникало желания перейти на какой-то другой шампунь.
Пожалуй главным достоинством Head&Shoulders является качество мытья головы. Он идеально отмывает голову, не смотря на то, на сколько она жирная. Им очень приятного пользоваться, потому что, он имеет очень приятный запах. Также этот шампунь не зря называется цитрусовая свежесть, ведь он очень хорошо освежает. Особенно приятно пользоваться им утром, когда нужно взбодриться. Ну и ещё одним его достоинством является то, что он очень хорошо избавляет от перхоти. После 3 раз использования перхоть у меня исчезла на совсем.
Минусов у этого шампуня я не обнаружил, поэтому я несомненно рекомендую этот товар к покупке.