Творожная масса "Брянский молочный комбинат" с курагой 20% - Вкусная, сытная
Приветствую тех кто уделил время на просмотр моего отзыва.
Творожная масса не является моим любимым продуктом, покупаю ее очень редко. Но раз в пару месяцев хочется чего- то подобного, не отказываю себе в удовольствии.
Вчера как раз ходил в магазин Магнит, там мне на глаза попалась творожная масса "Брянский молочный комбинат" с курагой 20%. Обычно от этого производителя покупая массу с изюмом, в этот раз взял баночку не глядя, даже не смотрел с чем, оказалась курага.
В упаковке 500 грамм. Цена, видимо была скидка-72 рубля. Обычно стоимость этого товара около 90р.
Изготовлен продукт на Брянском молочном комбинате, город Брянск.
Если верить упаковке, то в составе нет пальмового масла, только творог, курага и ванилин. В составе у меня есть сомнения, но спорить не буду.
Вкус мне нравится. Как раз то что и ожидал. Нужно сеазать что масса достаточно сытная. Я съел половину и, в общем- то, наелся. Думаю что добью эту баночку и забуду о творожной массе еще на пару месяцев.