Гидрогелевые патчи Floresan "Ботокс-эффект" - Любые патчи хороши
Гидрогликолевые патчи с ботокс эффектом- звучит хорошо, разберёмся что же на деле.
Красивая коробочка, в ней 5 пар патчей, каждая пара в индивидуальной полупрозражной упаковке, сами патчи достаточно толстые, раньше такие не использовала. Хранила их в холодильнике, так как мне больше нравится эффект от холодных. Стараюсь наложить их быстро и ближе к глазу. Держатся они хорошо и по лицу не сползают.
Что нам обещают на упаковке?
- разглаживают морщины:
сказать, что результат через 20 минут "вау, морщинки сбежали", к сожалению, не могу НО надеюсь, что они имеют накопительный эффект;
- укрепляют и тонизируют кожу:
согласна, взгляд свежее, кожа напитана.