Электрическая зубная щетка Hapica Minus ion - Не зря я так долго выбирала…
Всем доброго времени суток!
Приобрести электрическую зубную щетку планировала давно, но хотелось купить не абы что, а качественную продукцию.
Анализ рынка провела тщательный, результатом поиска стала электрическая звуковая ионная зубная щётка Hapica DB-3XP Minus-ion в розовом цветовом исполнении.
Эта звуковая зубная щётка способна выполнять свою работу без зубной пасты.
Крайне интересная и полезная характеристика, на мой взгляд.
Я далека от точных наук, поэтому не стану объяснять химические процессы, где задействованы ионы, анионы и пр. Если коротко и доступно, то ионные щетинки щетки, состоящие на большой процент из кремния, когда взаимодействуют с водой - создают нужный и желаемый эффект.
Дизайн щетки мне по душе – ничего лишнего, все к месту.
Щеткой удобно пользоваться, она не увесистая – всего 58 грамм, щетинки мягкие, не травмирующие из-за излишней жесткости десны.
При работе агрегат почти не шумит, пока новые батарейки присутствует небольшая вибрация, потом этот момент стабилизируется.
Электрическая звуковая ионная зубная щётка Hapica DB-3XP Minus-ion прекрасно осуществляет гигиену полости рта, заметно убирая зубной налет.
После чистки зубки выглядят презентабельно, как будто после специальной стоматологической процедуры у дантиста.
Не зря я так долго выбирала, приобретенная зубная щетка полностью оправдала возложенные на нее надежды.