Подгузники-трусики Pampers Pants - Неплохие трусики для малышей
Здравствуйте! Хочется сегодня поделиться впечатлениями о данном товаре. Мне очень понравились эти подгузники, но все таки они влагу немного пропускают, если ребенка ночью не разу не переодеваться, это вызывает покраснение на чувствительный коже малыша. Но в плане удобства на теле :очень хорошо прилегают к телу, не сдавлевпет животик благодаря резинке на поясе, не собираются в сборку между ножет. Ребёнок чувствует себя комфортно. Рекомендую только для дневного использования.