Пылесос LG 1600W - хороший пылесос прослужил 6 лет
пылесос очень хороший прослужил 6 лет сей час о нем поподробней.
Во первых цена очень низкая не смотря не на что.
Во вторых он очень долговечен прослужил верой и правдой нашей семье 6 лет и еще прекрасно работает при всем при этом мы его раняли более 600 раз за всю его служу нашей семье.
В третьих он очень хорошо засасывает пыль, снег, грязь, землю и так далее.
В четвертых большая емкость мусорного мешка туда помещается до двух килограмм пыли и грязи.
Теперь общее впечатление ну он очень хорошо пылесосит последний раз работал позавчера, а также он засасывает даже крупные куски пыли и других вещей которые упали на пол вот и фотки:
это сам пылесос
тут если приглядеться можно увидеть название
вот и все.