Фильм "Скорость" (1994) - Отличный фильм)
В мировом кинематографе есть фильмы, которые никогда не утомляют. Каждый раз, когда мы садимся перед экраном, они вызывают одни и те же, и даже порой более сильные эмоции. Они захватывают дух и повышают кровяное давление. К таким постановкам можно отнести культовую «Скорость» режиссера Яна Де Бонта. Голландский кинематографист создал удивительный фильм. Кроме того, он доказал всем, кому не лень, что для создания первоклассного, постоянно напряженного зрелищного фильма не нужно проливать гектолитры крови или использовать тонны боеприпасов.
Отряд высококвалифицированных офицеров отправляется спасать пассажиров из падающего лифта. Причина - искусно поставленная взрывчатка, установленная жаждущим денег психопатом (Деннис Хоппер). Два полицейских - Джек Травен (Киану Ривз) и Гарри Темпл (Джефф Дэниелс) пытаются любой ценой остановить преступника. Им удается освободить пассажиров и получить высокую престижную награду. А дальше наш преступник подкладывает бомбу в автобус, где мы встречаемся с Сандрой Баллок) .