Беспроводные Bluetooth наушники TWS i12 - Ура, не мешают провода)
Всем здравствуйте!
Хочу рассказать о своем опыте использования беспроводных наушников TWS i12.
Приобрела я их на всем известном китайском сайте Joom. За смешную цену. Сейчас они правда чуть подорожали, но все равно дешевле, чем на любой российской интернет платформе.
Дополнительно прикупила в фикспрайсе на них чехольчик.
Что я могу сказать о наушниках? Лично мне они очень понравились! За такую цену это просто супер приобретение. Звук чистый и громкий, хорошо держат сопряжение с телефоном. Хорошо сопрягаются между собой, у меня это не вызвало проблем ни разу. В ушах сидят удобно. Долго работают без подзарядки. Около двух часов можно слушать спокойно. А кейс заряжает их раз пять, что позволяет долго не зависеть от розетки.
Чтобы говорить с кем-то по телефону, конечно нужны идеальные условия(отсутствие ветра, чтоб не мешали волосы, одежда, и тому подобное, иначе собеседник плохо слышит. Но я покупала их для прослушивания музыки в движении на улице, для этой цели отлично.