Прогулочная коляска Teddy Bear - Замечательно ...наверное. Сейчас разберёмся.
На момент покупки прогулочный коляски, доче было 5 месяцев, ребёнок не сидел, поэтому важно было, что бы спинка максимально ровно расправлялась, для сна ( с этим коляска отлично справилась ).
Спинка имеет 3 положения ( отпускаться не на ремнях, а имеет механизм удобный ), отличные ремни фиксаторы, очень удобно держит ребёнка и не давят.
Накидка на ножки качественная, ничего не отваливается, плотно закрывает ноги ребёнка.
Корзина для покупок вместительная, большая, но когда ребёнок спит, в неё трудно пробраться, да так у всех коляска.
Стаканчик под кофе, бутылочку, не совсем надежный, постоянно переворачивается, я его убрала.
Капюшон полностью закрывает ребёнка во врем сна, и ему абсолютно ничего не мешает, хорошо, крепко фиксируется.
Смотровое окошко есть.
Ткань намокает от дождя сразу. Дождевик в комплекте не шёл ( купила обычный, стандартный для всех колясок за 460 руб. ), москитной сетки тоже не было.
Колёса большие, хорошо идут по дороге, подворачивают передник без проблем, так же их можно зафиксировать.
Тормоз держит.
Складывается не совсем компактно или у на. Просто коридор маленький
Помещается без труда в багажник машины.