Двери Miggliore - Красивые и качественные двери с современным дизайном.
Всем доброго дня! Надеюсь, мой опыт выбора и покупки межкомнатных дверей будет для вас полезен. Двери я покупала через интернет-магазин Miggliore, заказывала и оплачивал онлайн ещё в мае. Делали их под заказ, ждала почти 2 месяца, привезли из только в середине июля, но менеджер при оформлении заказа меня об этом честно предупредила. Как она объяснила это не потоковое производство, двери должны пройти оценку качества и так далее и тому подобное, поэтому очень быстро их сделать нереально. Ну чтож, будем надеяться, что все это действительно ради качества))))
Ну а теперь о самих дверях. Мы заказали на весь дом модель Lounge MLX в отделке эмалью+высокий глянец. Полностью за комплект одной двери мы отдали около 27 тысяч. Это без акций и скидок. К сожалению, на эти двери их не было, когда мы покупали. Вот как наши двери выглядят:
Искали именно белые глянцевые двери. Причём с минималистичным дизайном. Эта модель очень понравилась. Вроде без вычурности, но и не совсем простецкая. Как видите, к интерьеру двери подошли идеально.
Качество прекрасное. Никаких дефектов при распаковки не было, сейчас уже спустя несколько месяцев использования их тоже не появилось.