Крупа гречневая "Националь" - Абсолютно неприемлемое качество
Купив в первый раз подумал, что не повезло с качеством, затем купил пару раз по ошибке и, наконец, после предупреждения в семье о недопустимости покупки в дальнейшем гречи этого бренда, эта крупа вновь оказалась на моем столе и вновь с отвратительными, мерзкого вкуса включениями посторонних семян, от которых возникают самые неприятные вкусовые ощущения. Переборка крупы перед варкой показала, что включения - это мелкие семена и совсем немного сухих стебельков, которых всего оказалось чайная ложка на две взрослые порции! - слишком много для цены 109 рублей!