Тарифный план Волна Мобайл "Море" (Россия, Крым) - Удачно перешла
Долгое время пользовалась одним популярным оператором, но потом решила перейти на Волна мобайл.
Переходила с сохранением своего номера. Выбрала тариф "Море общения". Плачу всего 250 рублей в месяц и при это имею полный безлимит на общение в социальных сетях.
Очень хорошая связь у Волны, потому что не было перебоев и интернет работал нормально. В интернете сидела часто, за все время 1 раз был какой-то сбой, но я не понялато ли это была связь, то ли телефон. Больше ничего не беспокоило.
На внешний интернет стоит ограничений в 10 гб, но мне этого достаточно. Я в основном в инстаграме сижу. А еще там можно минуты на гигабайты обменять, если вдруг не хватило трафика. Связью довольна, интернет быстрый.