Таблетки Фармстандарт "Коделак нео" - Эффективная помощь при навязчивом сухом кашле
Болеть, конечно, всегда неприятно. Да и в симптомах простуды ничего хорошего нет. Недавно я переболела. А тут еще эпидемия «короны». Даже страшно было в больницу идти. Но нужно было показаться доктору. Там же сделала экспресс-тест на антитела ковида. К счастью, результат был негативный, поэтому врач просто назначил препараты от простуды. Простуду-то мы вылечили, но остался сухой изнуряющий кашель. Пришла опять жаловаться и мне были назначены таблетки Коделак Нео.
Врач сказал, что это очень хорошее средство от сухого кашля.
Купила и начала принимать. Меня в основном кашель мучал ночью, но в первый день, когда я выпила Коделак Нео, я, к своему удивлению, спокойно проспала всю ночь, не просыпаясь от приступов кашля.
Я пропила всю упаковку по 2 штуки в день, чтобы кашель не мучал меня ни днем, ни ночью. В общем я осталась довольна препаратом, т. к. приступы мучительного кашля у меня прошли уже после первого приема и с каждым днем кашель был все реже и реже. Отличный и очень эффективный препарат, который действительно спасает от навязчивого сухого кашля.