Отель Ayara Kamala Resort&Spa (Таиланд, о.Пхукет) - все гуд!
Только вернулись из Тайланда, были в этом отеле 5 дней из 12. Отель супер, уровень чувствуется во всем: вежливый заботливый персонал с нормальным английским, чистота, порядок. мы жили в 601 номере - это 180м2 плюс свой большой бассейн. Номер не просматривается, поэтому спокойно можно загорать "НЮ". Отель очень не дешевый, особенно меркам тайланда. Наш номер стоил 420$ в сутки. Так же несколько дней наша компания снимала самую дорогую виллу в этом отеле вилла 17 - 1500м2, цену посмотрите на сайте.
Из плюсов, чисто, уютно, тихо. На этом для меня все
Минусы - огромные перепады высоты, пешком по жаре ходить анриал, машинки не всегда приезжают или приходиться долго ждать. Добраться до моря я так и не смог, это анриал какой то, миллион ступенек, и по рассказам, пляжа как такового нет, кусок плиты и выход в море.
Очень не дешевые цены на еду и тем более на алкоголь.
Отель находиться почти в самой крайней точке Камалы, поэтому добираться куда либо долго и не прикольно.
За все время прибывания я видел только элиту из Китая, наших соотечественников нет