Соковарка алюминиевая Калитва - Отличная вещь, но и недочеты имеются
Доброго времени суток всем читателям моего отзыва!
Обойдусь без особых предисловий, они здесь ни к чему. В этом отзыве просто хочу поделиться своими впечатлениями от использования алюминиевой соковарки игровой марки "Калитва".
Появилась она в нашей семье уже более пяти лет назад, стала подарком на день рождения мамы. Стоимости я уже и не помню, знаю что заметно дешевле чем сейчас.
Упакована она в обычную картонную коробку, сразу стоит заметить что размер её довольно габаритный, и требуется не мало место для хранения.
Комплектация самая скромная, в коробке у нас даже не было листка с инструкцией по эксплуатации, настолько все просто и понятно.
Сам агрегат визуально некоторым людям напоминает самогонный аппарат, не могу сказать насколько они схожи, так как не имела чести видеть его воочию, разве что на просторах интернета.
Состоит соковыжималка из трёх основных частей, а именно из обычной кастрюльки, кастрюли с трубочкой для выведения сока и ещё одной типо кастрюлей в виде дуршлага, ну и в комплекте с ними идёт крышка.