Сериал "Элита" (2018) - Хорошая картинка и шикарный сюжет
Посмотрел все три сезона за неделю, сериал произвёл положительные впечатления. Нетвликс умеет делать хорошо. Это испанский сериал и сделано всё на высшем уровне. Достаточно непредсказуемый сюжет. Много постельных сцен, но они сделано очень хорошо, хотя сильный перебор с геями. Три обычных подростка попадают в самую крутую школу страны, но им там никто не рад и начинается самая настоящая война. Уже с первой серии погружаешься в сериал. Благодаря полицейскому расследованию, которое идёт параллельно всему развитию сюжета. Однозначно всем советую посмотреть.