Lamoda.ru - интернет-магазин одежды и обуви - обслуживание на нуле, фэйковые акции, обман
Выкупил в данном магазине всего 2 заказа за 3 года, потому что работать с ними не возможно, об этом в отзыве.
Итак первое: фэйковые скидки - цена на товар завышена, в поиске стоит скидка 19%, раскрываешь карточку товара, а там уже и скидка магазина 9% и промокод применен - 10%, видимо специально, чтобы другим промокодом было не перекрыть, обещанную скидку 10% за подписку не оформить, так как применен промокод... Зачем писать, что скидка на подписку действует даже при акционной цене?
Это пол беды, а вот то, что одни и те же брюки (один код производителя) выставлены 3 раза с разной ценой, вот это уже совсем не понятно. Вообщем здесь копались маркетологи, которые тоже хотят кушать. Скрин и заказ на брюки сделан 16.10.2020 и отменен в тот же день так как именно эти брюки я купил сходу в другом сетевом магазине (по акции, начальная цена 3999 рублей) за 2086 рублей... Почти вдвое дешевле. Так что маркетологи перестарались.