Холодильник Samsung RB34T670 FBN - Вместительный красавец. Долго сохраняет продукты свежими.
В прошлом холодильнике постоянно катастрофически не хватало места, в связи с этим и решилась на замену своего старичка.
Новый холодильник должен был соответствовать определённым параметрам: чёрный, отдельно стоящий, объемные холодильная и морозильная камеры, полный no frost, энергосберегающий, стоимостью до 40 000 руб.
С первым и последним пунктом сразу начались проблемы. Смогла заказать только с третьей попытки: в 2-х магазинах эти модели моментально заканчивались, видимо из-за скидки Black Friday. На официальном сайте Самсунга цена была на 9 500 выше, я заказала за 37 500 в GrandTechno.
И вот настал день X: привезли моего красавца.
Вместе с восторгом сразу же пришло осознание насколько он маркий: причём как передняя глянцевая часть, так и боковые матовые.
Боковые стенки не гладкие, а структурированные.
Имела неосторожность протереть глянцевую дверцу хлопковым полотенцем, после чего остались микроцарапины. Протирать можно только тряпочкой из микрофибры наподобие тех, что используют для очков. На этом из минусов все.
На дверце располагается механическое управление температурой: индикаторы ненавязчивого голубого цвета, автоматически выключаются через пару секунд после закрытия дверцы. Можно выставить t морозильной камеры до -20С, а холодильной камеры до 0С.