Гипермаркет мебели "Хофф" (Россия, Москва) - Отвратительная компания. Одни проблемы за свои же деньги.
Все начиналось до прозаически просто, понадобился шкаф в прихожую.
По критерию цена-качество выбор пал на шкаф-купе из Hoff. Посмотрев в магазине и почитав отзывы (к правде сказать в большей степени негативные, но думалось что со мной такого не случится), 15 сентября 2020 г. шкаф был куплен.
Ну а дальше все началось как у большинства пишущих здесь.
Выяснилось, что менеджер в магазине толи перепутала месяц, толи сознательно назвала не ту дату, но товар вместо обещанной на словах поставки через неделю будет, согласно договору, в течение 45 дней. Ну да ладно, можно было и подождать, тем более сами виноваты документы нужно читать внимательно.