Морской микс в заливке "Санта Бремор" - Для легкого салата - хороший вариант
Всем привет! Мой отзыв будет про коктейль из морепродуктов в заливке "Морской микс" от "Санта Бремор". Небольшая овальная пластиковая баночка в бело-голубых оттенках. Срок годности продукта: 3 месяца. В составе мидии и кальмарчики (щупальца и соломка). Заливка непрозрачная, я ее нигде не применяю, просто сливаю. Сам микс с отличным ароматом и очень вкусный. Соли достаточно. Морепродукты плотненькие, не распадаются. Беру микс для салатов. Заправляю оливковым маслом.