Гидрофильное масло Biore - Японское очищающее масло
Для вечернего очищения кожи я предпочитаю использовать гидрофильные масла. В это раз я приобрела масло японской марки Biore.
Что можно рассказать про это масло?
Начнем с упаковки. Бутылка пластиковая, легкая, на носике есть защитный колпачок от протеканий, за это плюсик. На упаковке есть рекомендации по использованию.
Наполнение прозрачное, не густое и не плотное, с ароматом зеленого яблока. Мне хватает двух нажатий, чтобы нанести средство на лицо. Я распределяю масло по сухому лицу, оставляю на минуту, а затем смываю мокрым хлопковым полотенцем.
В отзывах на это масло многие жаловались, что на лице после смывания остается жирная пленка, и за это ставили минус средству. Да, так оно и есть, после смывание полотенцем у меня тоже ощущается жирная пленка, но я всегда использую легкую пенку для умывания и проблемы нет.
Очищает масло нормально, плотные тональные крема, стойкие помады берет на ура, претензий нет. Глаза я обычно смываю двухфазным средством, но для обзора попробовала гидрофильным маслом. В целом тоже все нормально смылось - тени, подводка, тушь.
Кожа у меня комби, нормальная с жирной Т зоной, и периодическим дерматитом. Реакции средство не вызвало, хотя кожа у меня может капризничать.