Сериал "Бортпроводница" (2020) - Прикольный такой забавный сериал
Хорошее начало для очередного легкого сериала, с простеньким сюжетом, не сильно отличающимся от других ему подобных. Серий не много, да и зрителям вроде как сериал зашел, поэтому, думаю, что будет явное его продолжение.
Начинается сериал вполне себе обычно, и последствия поведения бортпроводницы достаточно предсказуемы, но далее, когда начинается детективная линия сериала, смотреть сериал становится интереснее.
Сюжет незамысловатый, но интерес вызывает, забавно наблюдать за развитием событий, да и к тому же, игра актеров тоже многое решает. Подобраны они, считаю, здесь максимально удачно.
Единственное, что может понравится далеко не каждому, что использовано много ненормативной лексики. В некоторых моментах, реально понимаешь, что по другому бы не звучало, так сказать. А иногда кажется, что ее употребления слишком много... но в остальном и целом, сериал не плохой ;)