Сквер "Решаем вместе!" (Россия, Ярославль) - Новая зона отдыха в нашем районе.
Мы живем в Заволжком районе города Ярославля. Это неплохой район в плане природы, есть, где погулять и подышать свежим воздухом. Взять хотя бы наш  в нем. Но вот скверов, парков, мест отдыха заволжан в нем не хватает, на мой взгляд. Но вот и "на нашей улице праздник" - дождались: буквально на днях состоялось открытие долгожданного сквера на проспекте Машиностроителей. Территория рядом с Заволжским рынком была благоустроена в рамках программы по губернаторскому проекту "Решаем вместе!" Эта территория долгое время была заброшена. Кусочек, думаю, лакомый. Его и застроить, кажется, собирались. Но, к счастью, решено было благоустроить и сделать вот такой нужный всем сквер. На протяжении нескольких месяцев я периодически наблюдала за работой, проезжая мимо по проспекту. И вот всё готово. На открытии, говорят, и музыка звучала, и мэр города присутствовал.
Сегодня суббота, погода стояла просто отличная, и мы решили побывать в сквере, посмотреть, что же он из себя представляет. Сказать, что народу было много - ничего не сказать. Это как раз яркий показатель необходимости данной зоны отдыха для людей.