Стретч-пленка "Каждый день" - Надёжный упаковочный материал
Доброго времени суток, всем посетителям сайта.
Рано или поздно многие сталкиваются с переездом из одного места в другое, поэтому возникает необходимость в надёжной упаковке вещей.
Одним из составляющих упаковки является стретч-плёнка, которая надёжно скрепляет вещи, а также защищает их от намокания и загрязнения.
В Ашане мы купили стретч-плёнку ТМ "Каждый день".
В рулоне 142 метра, стоимость 225 рублей.
Плёнка хорошо растягивается, тем самым помогает надёжно упаковать ваши вещи.
Рулона плёнки
хватает на упаковку большого количества коробок.
Рекомендую стретч-плёнку "Каждый день" для переезда и ремонта.