Услуга TELE2 "Интернет с телефона" - Теле 2 как всегда хочет нажиться и обмануть клиентов
Всем привет, хочу рассказать как мне удалось подключить услугу "безлимитный интернет" за 4р в сутки.
Стоимость моего тарифа 270 р в месяц, интернет быстро заканчивался. И решила позвонить оператору, сказала, что надоело это обдиралово, хочу уйти от теле 2, но со своим номером. На, что оператор сказал, что мне перезвонят.
На следующий день мне перезвонили и начали спрашивать, что меня не устраивает и почему хочу перейти. После нашего нк долгого диалога, оператор мне предложил услугу "безлимитный интернет" думаю соглашусь. Так как просто так эту услугу не подключают и ни где она не отображается.
Первый месяц все было прекрасно интернет летал, но счастье было не долгим.
На второй месяц интернет начал тормозить, что бы что то скачать или посмотреть фильм нужно очень много нервов.
Вывод: теле2 портится с каждым днем, цены растут, а услуги становятся хуже. На данный момент ищу других операторов связи, на которого подключиться, что бы и выгодно и услуги включенные в тариф соответствовал. Если вам нравиться какой то оператор связи которым вы пользуетесь, поделитесь в комментариях)