Ручной отпариватель Tefal Access Steam Minute DT7000E0 - Нормальный ручной прибор для быстрого отпаривания одежды
Купил я этот прибор, но сперва просмотрел кучу роликов на ютуб. Понравился именно он: по массе, по удобству рукоятки и дизайну. Он весьма удобный, но часто подливает воду при отпаривании-фыркает водными каплями. При отпаривании им приходится повозиться-рубашки берёт, а брюки уже разбирает по тканям. Может и не взять. Прилагаются 2 насадки-но я ими как бы не пользуюсь. Вобщем утюг может заменить, но не панацея от утюга к сожалению. Место занимает столько же что и утюг кстати.