Goods.ru - интернет магазин - Дешево и плохо!
Заказала мини печь они даже скинули сумму когда я прислала лучшею цену чем у них. Результат:
Печь пришла вся мятая, ощущение что ее пинали до пункта выдачи, угол где нарушена герметичность идет пар!
Я решила оставить отзыв на самом goods, но увы... они 5 дней его рассматривали и пришли к выводу что опубликовать плохой отзыв они не хотят
Больше заказывать на этом сайте сама не буду и другим не советую. С многих сайтов делала заказы но такое только тут.