Книга "Настоящие друзья. Дори-фантазерка" - Эбби Ханлон - Хорошая книга про сложную девочку
Про Дори-фантазерку есть несколько книг. Это не первая.
Но все книги достаточно ровные, не могу сказать что какая-то сильно лучше или хуже.
Книга издательства махаон. Оформлена симпатично. Формат А5.
Текст крупный досточно.
Но много прямой речи и текст разбит картинками. Что затрудняет читать книгу, если ребенок читает сам и читает пока неуверенно.
По возрасту я думаю рассчитано на 5-7 лет.
Моя дочь читала в 8 и ей очень понравилось. Читала конечно уже сама. В рамках приучения ребенка к радости чтения))) Потому что внеклассное чтение идет у нее туго и без удовольствия.
Так вот книга про Дори-фантазерку очень хорошо зашли. Дочь читала с удовольствием, вспоминала про книгу сама. Перечитывала.
Ну и сама история. Она достаточно обычная и в жизни тоже, младший ребенок, гиперактивный с буйной фантазией. Но немного заброшенный, живущий в своем мире.
Старшие брат с сестрой играть с ней не хотят и ей приходится выкручиваться как может.
А тут как раз подоспела школа. И возможно там наконец найдется кто-то настоящий, с кем можно играть и дружить.
Но придуманные друзья пока никуда не делись и немножко путают планы.