Дисконтная карта "Порядок" - Помогает экономить на покупках
Приветствую Вас, друзья мои и всех, кто заглянул на мою страничку!
Я часто посещаю магазины сети ПОРЯДОК, там очень хороший ассортимент товаров для дома, начиная от бытовой хими, заканчивая различной техникой для дачи.
Могу часами ходить по магазину и рассматривать ассортимент: красивая посуда, постельное белье, полотенца, различные украшения для интерьера и конечно же бытовая техника- это привлекает наибольшее внимание.
Сеть магазинов Порядок достаточно общирная, она действует в 14 областях и в Краснодарском крае. С полным списком магазинов можно ознакомиться на официальном сайте Порядок.
И естественно, как у постоянного покупателя, у меня есть карта лояльности, которая действует во всей сети магазинов.
Карта имеет яркий красивый дизайн с бабочками и зелёным раскидистым деревом.
Карта является собственностью ООО "Порядок".
Карта даёт возможность :
- покупать товары со скидкой до 5 процентов
- участвовать в акциях и выигрывать призы
- покупать товары со скидкой до 70 процентов, если это спецпредложение
Карту можно приобрести на кассе магазина. Она платная. Это, конечно минус. Сейчас в большинстве других магазинах карты лояльности выдаются бесплатно. А здесь она платная.