Магазин дверей "Mosdvery" (Россия, Москва) - Все супер
Купили с мужем дом, встал вопрос где покупать двери. Поспрашивали у знакомых и у друзей, порекомендовали магазин Mosdvery. Пообщалась с менеджером по телефону, очень приятная девушка, все рассказала, рассчитала, скинула варианты и политуру цветов. Заказали, приехали ребята все поставили, идеально, очень аккуратные, а главное быстро все сделали. Сестра тоже заказывала у них в свой дом, двери. Тоже остались довольные. Теперь рекомендуем только этот магазин. 5+ работникам, корректные и вежливые ребята.