Сосиски Брюкке "Праздничные" - Хорошие сосиски
Иногда хочется чего-нибудь колбасного и в таких случаях я иду в "Добрянку" (или "Бахетле"). Там я могу найти продукцию проверенных производителей, например, "Брюкке".
Решила купить сосиски. Были Праздничные. В вакуумной упаковке, приблизительно по 600 гр.
На упаковке есть этикетка и на самой сосиске можно найти состав и другую необходимую информацию.
Как и вся продукция этой марки, сосиски мне понравились.
На дату не смотрите, отзыв лежал в черновиках.
Цена, конечно, выше среднего, но для такого состава нормальная, по-моему.
Чаще всего сосиски едим с макаронными изделиями, но в осенний период предпочитаем овощи на гарнир.
Можно много блюд придумать, будет вкусно и сытно, а самое главное, без вреда здоровью.