Небулайзер электронно-сетчатый AGU N8 Tomchi - Самая бесполезная трата денег
С появлением ребенка у родителей меняется не только их жизнь, но, и предметы, которые их окружают. Небулайзер - это одна из тех вещей, которые появляются вместе с ребенком. Рано или поздно.
Купила я этот небулайзер в аптеке по весьма высокой цене (около 60 долларов).
В комплекте: сумка для хранения, небулайзер, три насадки (взрослая, детская и мундштук, кабель для зарядки, инструкция)
Из плюсов:
- очень компактный (занимает минимум места), удобно брать с собой в путешествия;
- лаконичный дизайн (приятное сочетание салатового и белого);
- совсем бесшумный (даже можно делать ингаляции ребенку во сне);
- работает как от батареек, так и от сети)
- можно заливать не только минералку, но и лекарства;
- ингалятор последнего поколения (образует очень мелкие частицы).
И на этом плюсы заканчиваются.
После нескольких месяцев использования, что огорчило:
- после ингаляции нужно очищать прибор. В инструкции было написано для очистки использовать минеральную воду. После нескольких использований - ингалятор перестал работать. Занесли в сервисный центр - объяснили, что в инструкции ошибка - нужно очищать дистиллированной водой. Из-за неправильного использования сломалась мембрана.
- пару дней назад опять начала делать ингаляции - ингалятор опять не работает. Понесу опять в сервисный центр узнать причину
Если есть возможность, то покупайте ингалятор другого производителя.