Акция Kitfort "Твой подарок за мнение весы Kitfort KT-803" - Всем советую эту чудесную вешь
Преобрели грильницу Kitfort KT-1626
И очень рады. Гриль очень понравился мы полюбили его всей семьей. Нравится его простота и в то же время многофункциональность. Нам очень нравится готовить на нем мясо, курочку. Получается сочное и вкусное, не горит и не прилепает, различные бутерброды, тосты, шаурму, в планах еще много чего с ним попробовать. А еще очень нравится, что его легко отмыть после использования, в основном бумажными полотенцами и влажной салфеткой. Очень довольны грилем, рекомендую всем. Ребенок в восторге от хрустящих бутербродов, а я от овощей на гриле.