220-volt.ru - интернет-магазин "220 вольт" - Не решают вопрос с гарантийным ремонтом
Купил по интернету измельчитель пищевых отходов STATUS PREMIUM 300 в декабре 2016г. Заказ №2576345 от 21 декабря 2016. Но установил его, после ремонта, в новую квартиру в 2018г. В июле 2020г он сломался. Развалился силуминовый корпус, и начал от воды превращаться в труху. Гарантия на него 5 лет, поэтому я позвонил в Питер для гарантийного ремонта. Ближайший сервис был в Ростове на Дону(60 км от Таганрога) Но, так как, в сервисной книжке не было печати магазина, то мне сказали отправить его для ремонта деловыми линиями в Питер, за счёт 220 вольт. Что я и сделал. Прошло
около 50 дней, никто мне не звонил, поэтому я сам начал интересоваться на какой стадии ремонт. Сказали, что запчастей нет и надо подождать ещё 10 дней. И опять тишина. Я сам звоню и говорю, что хочу забрать за товар деньги, так как его уже 2 месяца ремонтируют и не считают нужным связываться со мной. Сказали, что на электронку кинут бланк заявления для возврата денег. И опять забыли, а точнее ЗАБИЛИ.