Служба доставки еды "Смакон" (Россия, Волгоград) - Опять в рисе попался камень
Уважаемое руководство! Прошу Вас обратить внимание на то, то ваши сотрудники совершенно не выполняют элементарные правила гигиены. Не первый раз пользуемся вашей продукцией и каждый раз надеемся, что, что то изменится в лучшую сторону. Но, увы... То скрепка попалась, то ноготь, а камни различной величины... так это прям как "Отче наш". Или платите достойно людям, которые работают на вас или Росспотребнадзор ваш постоянный спутник.