Эллиптический тренажер Proxima Enima - Хорошая замена спортзалу
Изначально этот тренажер покупал себе для тренировок брат, однако в начале года уехал заграницу, и тренажер полностью остался в моем распоряжении. До марта я его не трогала, так как у меня имелся абонемент в спортзал, а заниматься тренировками еще и дома это уже слишком. В марте же абонемент закончился, новый покупать я не стала – из-за вируса стараюсь по минимуму посещать подобные места. Тогда мы с тренажером и познакомились.
Качество сборки конструкции отличное – используется массивный такой металл, все хорошо сварено и привинчено. Бывает, сядешь на тренажер и кажется, что он либо упадет, либо развалиться под твоими 50 кг)) Здесь же такого нет. Хотя это и не странно, если верить инструкции, тренажер выдерживает до 135 килограмм, но мы с братом столько никогда не весили, поэтому ничего не могу сказать на этот счет)) Работает он тихо, двигается плавно, не скрипит даже при скорости 70-75 RPM. Для меня это не особо важно, так как проживаю одна, но для кого-то это будет плюсом. Что мне еще понравилось в его конструкции – компактность. Тренажер легко собирается, тем самым освобождая место в квартире.