Авиакомпания Smartavia - Развод с ручной кладью
Приобрёл авиабилет категории без багажа, т. к. езжу на лёгке с ручной кладью. Взял с собой маленький чемодан, с которым часто езжу (у авиакомпаний, которые не занимаются мелкими поборами и устанавливают мировые параметры для ручной клади вопросов НИКОГДА не возникало). Разумеется в рамку (шаблон) для ручной клади мой чемодан не вошёл. Отправили оплачивать багаж. Крайне не доволен стандартами компании в отношении ручной клади. Не советую данную авиакомпанию.