Отдых в с. Веселое (Крым) - замечательный отдых дикарями с палаткой
Отдыхали в июне 2019, с 7 по 9, море теплое, штиль, вода наипрозрачнейшая!
Поселок Веселое очень недооценненный уголок Крыма, нераскрученный! Находится он в 3-х км от моря по прямой ровной асфальтированной дороге. Конечно пешком идти не вариант, но отдыхающие со своим автомобилем могут очень бюджетно здесь отдохнуть. Цены из за расстояния очень низкие, а пляж огромный. И очень малолюдный.
Если приглядется вдаль у горы видны строения! Кафе, отели, но их раз, два и все. Вот именно в той части пляжа самый лучший заход в море. Ну и конечно же здесь много места для остановки с палаткой. Что мы и сделали.
Здесь видно на фото вход в море каменистый, и я считаю, что заходить в него можно в штиль или при небольших волнах. А если волны по-больше, лучше пройти вперед 200-300 метров, и будет уже лучше!!! Посередине пляжа есть есть специальная плита-асфальт для спуска на воду лодок и катеров.
На букинге я видела номера в поселке Веселое, очень даже бюджетные. Видела классную виллу на компанию для 6 человек Sunny Holiday Home. Это для тех, кто не любит отдыхать с палаткой.
Пляж можно условно разделить на 2 части.