Молочный шоколад с фундуком Lindt Swiss Premium - Дорого-богато))
Если вы мне позавидуете, я пойму. Да, вот такой вот подарок нам приподнесли, что с ума сойти можно!) Но цену я не поленилась посмотреть, и, конечно, цифры 735 немного повергли в шок. Честно, я, как прагматик, вряд ли бы стала покупать 300 грамм, но раз подарили, то будем есть!)
Линдт всегда хорошо прорабатывает упаковку. В этот раз всё тоже красиво, хотя вот эта фольга-не самое удобное решение, обратно её не "закрыть"))
Это тёмный шоколад(не стала создавать отдельную страницу), состав для него приемлимый, хотя 49% какао-довольно немного. Но критиковать не могу, для тёмного это нормальные значения.
Орешков точно не пожалели, их правда ОЧЕНЬ много и они все целые, поэтому шоколад ломается неровно и фундук прямо-таки выпадает из него)) в среднем, кубик весит 7,5 грамм. Налёта нет, с качеством всё, в целом, в порядке. Пахнет шоколадно:)
Вкус-универсальный!)) Неприторно, но сладко, отлично к чаю, кофе и даже какао. Вкус оценила вся семья, как любители горького, так и поклонники молочного и вообще не фанаты шоколада. Попробовать стоит!;)