Мебельная фабрика "Много мебели" (Россия, Москва) - Самая конченая организация в Москве!
Сделал заказ, сразу оплатил, первая неделя после оплаты пишут мол едет шкаф, ок, я отпрашиваюсь с работы жду, 8 вечера, звоню вы где едем, все хорошо ожидайте.
В 22 уже мороз, не доехали.
Проходит 2 месяц везут диван. Урааа.
Проходит 2 недели мы везём шкаф и стол, попытка номер 2 не доехали.
Проходит 3 дня, доставили стол, шкаф вообще не понятно когда. Трубки не берут, ничего не говорят. В общем отморозки одним словом. Как вас ещё не засудили ваши же клиенты