Универсальное чистящее средство Mr. Proper - Хорошо справляется с грязью
Всем доброго времени суток.
Мне очень важно чтобы в моем доме всегда было чисто, и желательно чтобы эту чистоту не сопровождали едкие запахи химических средств. И по-этому я покупаю Универсальное чистящее средство Mr. Proper
Я уже использовала многие виды этого средства, но вот с содой мне пришлось больше всего по душе.
Данное средство идёт без добавления хлора, имеет приятный тонкий аромат, не вредит моим рукам и как написано на упаковке "безопасно для детей". Не оставляет разводов на полу и стенах.
Мне очень удобно пользоваться таким средством, так как в доме маленькие дети и чистота должна быть идеальной.
Бутылка удобная, крышка с мерным колпачком, все инструкции простые и написаны на этикетке.
В целом я очень довольна этим средством и продолжу им пользоваться в дальнейшем.