Отпариватель Kitfort КТ-936 - Стильный внешний вид. ... Моей новой вешалки для одежды
Стильный внешний вид. Приятное сочетание цветов.
А теперь сам отзыв... Честный...
Покупая его ожидала лучшего... Со своими задачами конечно же он справляется, но не на столько!!!
Очень жесткий, неудобный, негнущийся шланг. Пока отпариваешь постоянно борешься с ним... Его выкручивает в другую сторону.
Оставляет мокрые пятна. Но отпаривает тонкие легкие ткани быстро. Шторы им не отпарить... Короткий шланг.
Незнаю... Может кто-то и привыкнет к нему, но к сожалению у меня с ним не сложилось... Неудобно мне им пользоваться. Стоит теперь в ванной стильная вешалка для одежды.