Шведский шоколад Marabou - Сладкий подарок из Икеи.
Каждый год наши родные из Санкт-Петербурга дарят нам на новый год классные подарки из Икеи, ведь в нашем городе нет этого знаменитого гипермаркета. В этот раз нам достался и сладкий презент. Познакомились с ним впервые и оценили.
Шведский молочный шоколад Marabou с карамелью и кусочками миндаля.
На упаковке мы видим информационный стикер на русском языке. Состав не совершенен.
Масса - 134 грамма, хватит на всю семью.
Дата изготовления и срок годности напечатаны.
Внутри две индивидуальные упаковки конфеток. Удобная форма для дороги.
Но, стоило попробовать сладость, как невозможно было остановиться.
Невероятно нежный молочный шоколад. Карамель с орехами на обижают зубы, просто растворяются вместе с шоколадом.
Нам очень понравился десерт. Жалко только, что у нас такого не встретишь.