Семечки подсолнуха "Моя цена" - Семки время скоротать
Семена изготовлены в Краснодарском крае, известном своими черноземами и множеством солнечных дней в году, что особенно необходимо такому растению, как подсолнечник.
Изготовитель ООО «ТД-холдинг», г. Краснодар. Адрес производства – станица Новотитаровская, АО «Нива». Подробные реквизиты изготовителя, включая телефон и электронный почтовый адрес, имеются на упаковке.
Ниже четко на белом поле проставлен срок изготовления продукта с указанием литеры конкретного производителя.
Вообще дизайн упаковки заметно отличается от аналогов ярким оранжевым солнечным цветом, очень характерным для пейзажей с подсолнухами.
На упаковке также указаны: масса нетто, технические условия непонятно чего – то ли качества, то ли производства, срок хранения продукта – 3 месяца, пищевая и энергетическая ценность и условия хранения.
По поводу качества можно сказать следующее. Семена разного размера чистые, без мусора, в основном полные, хотя встречаются и пустышки, прожарены в меру, раскрываются хорошо. На вкус – обычные семена подсолнечника, как говорится, на любителя.
Цена по акции – 28 рублей за упаковку.