Лопата Fiskars Solid - доволен
Добрый день товарищи и камрады! Хочу оставить отзыв, про штыковую лопату FISKARS.
Всем кто не в курсе чем я занимаюсь хочу написать, что я занимаюсь профессиональным копом и для меня лопата это лучший друг на поле и на шурфе.
До этого ходил с обычными лопатами и все нравилось .
Ну и как то собрались собратьями по оружию на коп, пока мы ехали речь пошла про лопаты, ну я как бы на этом сильно не заморачивался, но до этого момента пока не взял в руки это чудо лопату, мне она так понравилась реально удобная лежит как влитая в руке, копать одно удовольствие и не так сильно устаешь.
Покупать однозначно советую, брал в МД регионе за 730 руб