Фруктовый батончик Агуша - Вместо шоколада теперь полезный фруктовый баточик!
Всем привет!
Я относительно недавно увидела, что стали продавать батончики Агуша и стала их покупать.
Первым делом мне конечно же хотелось сделать перекус дочки здоровым и полезным, так как шоколадки очень вредные.
Я была очень удивлена, что дочка их полюбила в первого раза.
Батончик фруктовый, со вкусом яблоко+клубника+злаки. Конечно нравился что нет сахара, красителей и ароматизаторов. Можно давать детям с 12 месяцев.
В составе на первом месте яблоко и клубника!! Это очень важно для меня, чтобы на первом месте были натуральные ингредиенты.
Сам батончик выглядит так:
На вкус он совсем немного кисленький, но все в меру. Важно что он мягкий и легко ребенку жевать.
Такой полезный перекус мне очень нравится!!