Фильтр для воды Барьер "Профи Hard" - Отлично очищает и смягчает воду
Хочу поделиться с вами своим опытом использования фильтра для воды Барьер.
Пользуюсь им почти полгода, так что считаю свое мнение на его счет достаточно объективным. Прежде чем выбрать фильтр, я прочла много отзывов, просмотрела обзоры на Ютуб и остановилась на системе Барьер "Профи Hard".
Во-первых, эта система дает именно ту очистку, которая мне нужна, а именно смягчает воду благодаря картриджу "Смягчение" на второй ступени очистки. Кроме того, первый картридж "Механика" задерживает ржавчину, песок и другие частички, а третий завершающий этап - это устранение посторонних запахов и привкусов из воды. За это отвечает картридж "Посткарбон".
Во-вторых, эта система довольно компактная. У меня под мойкой немного места, и этот фильтр вписался отлично, еще и место для веника и прочих бытовых вещей осталось.
Ну и в-третьих, этот фильтр стоит недорого, особенно если учесть, что у картриджей довольно длительный срок службы. Точнее, срок службы здесь исчисляется не в месяцах, а в пролитых литрах, так что у каждой семьи он свой.