Flor2u.ru - интернет-магазин цветов - Ужас, мрак, отвратительный сервис
Проблемы начались с момента регистрации, когда на телефон не приходили уведомления для регистрации, зарегистрировалась через почту. Доставка на воскресенье с 9 до 12, в приложении в 12 часов не был заказ даже собран, дозвониться оператору НЕРЕАЛЬНО. Звонки по 10 минут ожидания. Дозвонилась только когда нажала 1 - типа хочу купить букет. В итоге оператор не могла сказать почему доставки нет, кроме как, ну понимаете вы не указали номер при регистрации. А как его указать если на него с 5 попыток не приходил код подтверждения??? в итоге причину по которой нет доставки в указанное время - нет. Время 17.00 доставка пришла. НО ВНИМАНИЕ - были заказаны белые розы, в итоге букет цветных роз без белых!!! Flor4u - вы дно. Ужас, просто нет слов. НЕ БЕРИТЕСЬ, если не умеете хорошо