Красноярский Краевой Краеведческий Музей (Россия, Красноярск) - музей давольно таки оставляет не плохое впечатление.
Очень интерестно впервое впечатление очень хорошее, есть интерестные экспонаты, и давольно таки интерестно придумали сочитать технологический прогресс, компьютерный экскурсавод находится в зале энтомологии и рассказывает именно что интерестно конкретному поситителю, так как посититель сам выбирает какая информация ему интерестно. Сходив один раз впечатлившись, лет 10 можно потом не ходить. Так как сами эспонаты не меняются. И уже второй раз не так интерестно смотреть одно и тоже