Напиток безалкогольный сильногазированный Actibo BrainTonic со вкусом Лайм - Необычная газировка с освежающим вкусом и витаминами
Доброго времени суток всем!
Сегодня увидела в магазине бутылочку с привлекательным дизайном и бюджетной ценой - всего 27,50 руб. Это был безалкогольный сильногазированный напиток Actibo BrainTonic со вкусом Лайма.
Взяла сразу 2 бутылочки, поскольку объем небольшой (400 мл), а желающих распробовать новинку много :)
Бутылочки выглядят как кегли. Сын попросил не выбрасывать их, хочет увезти на дачу и устроить там кегельбан :)
Раньше я никогда не пробовала энергетические напитки и даже не представляла, что это такое. По правде говоря, перед покупкой я не знала, что это энергетик. Уже увидев на бутылке основные компоненты, поняла, что это энергетический напиток, поскольку в составе есть кофеин и L-теанин. Муж просветил меня, что сочетание этих компонентов энергетически бодрит, повышает производительность и даже улучшает мозговую деятельность :)
Меня приятно удивили витамины группы В в составе напитка - это В6, В12 и биотин, улучшающие работу мозга и нормализующие работу нервной системы. Ещё в составе есть корень женьшеня - это вообще корень жизни. Не напиток, а кладезь полезных веществ и витаминов! :) Конечно, не обошлось и без химии, но здесь её оказалось не так уж много. Изготавливают этот напиток в Казахстане.