Потребительский кредит "СКБ Банк" - плохо
Что называется, накипело! В очередной раз наступила на те же грабли: решила взять кредит в своем зарплатном банке. В брошюрке их прочитала, что при оформлении онлайн на 1 п.
п. ставка ниже, ну хорошо, подала заявку онлайн на определенную сумму. Одобрили мне почему- другую сумму, больше. Предложили посетить банк в другой районе города. На следующий день пошла в офис банка в своем районе. Отсидела почти два часа в очереди - сотрудники непонятно чем занимаются, ходят туда-сюда, а очередь не движется. Причем сколько бы раз я не была в этом банке - там так всегда. Условия кредитования ужасные: при большом стаже работы, хорошей заработной плате и небольшой сумме кредита в зарплатном банке (!) заставили оформлять обязательную страховку (минимум 20000 руб), отказаться от нее нельзя. И при всем при этом процентая ставка (с учетом оформления онлайн) составила 13,9 % годовых! В общем, от такого кредита я отказалась, и больше туда обращаться не буду.