Смягчающий тоник для лица Madara Comforting - Мне понравилось мое новое приобретение
Смягчающий тоник для лица Madara Comforting приобрела, когда предыдущий тоник закончился. Решила попробовать что-то новенькое, с органической косметикой знакома уже несколько лет, а именно тоника у меня не было. Пользуюсь им ежедневно утром и вечером, после очищения кожи лица и шеи наношу пальцами или ватным диском по массажным линиям, не тру, а именно нежно вбиваю в кожу. Даю высохнуть, и только после наношу сыворотку для увлажнения. Скажу сразу, что после использования тоника, кожа тонизируется, увлажняется, я даже иногда забываю использовать крем после него, настолько хорошо себя чувствует кожа. Как только начала пользоваться этим тоником заметила, что она стала более мягкая, бархатистая, даже поры менее заметны. Запах не резкий, какой то травяной, я чувствую сильнее ромашку. Однозначно не плохое средство.