Влажные салфетки Dada - Отличные влажные салфетки
Доброго дня, всем читателям Отзовика!
Хочу сегодня поделиться своим отзывом о детских влажных салфетках от торговой компании Dada. Давно слышала о такой фирме, но никогда не пользовалась продукцией. И как-то решила купить салфетки. Магазин на них тогда поставил хорошую скидку, естественно мое внимание это привлекло.
Не ожидала, что от обычных салфеток я буду в таком восторге.
На ощупь очень мягкие, тоненькие. Хорошо пропитаны. Запах салфеток еле выражен, не сильно ароматизированы.
Вытирают достаточно хорошо. У малыша не было ни раздражения, ни аллергии.
Можно брать с собой в дорогу, места много не занимает упаковка.
Я брала одну упаковку, в которой 60 штук салфеток. В следующий раз буду брать больше. Подозреваю, что у меня появился любимчик и в мире салфеток. Рекомендую.