Влажная туалетная бумага Эконом Smart - Хорошая салфетка по низкой цене
Всем привет.
Хочу оставить отзыв о влажной туалетной бумаге Эконом smart.
Влажная салфетка уже прочно вошла в нашу жизнь и облегчила ее:удобно брать с собой. Вот и влажную туалетную бумагу иногда использую вместо обычных влажных салфеток.
У этой марки салфетки плотные, хорошо пропитаны. Поэтому можно использовать до последней салфетки, не просохнет.
Клапан легко открывается и закрывается, но со временем иногда теряет липучесть.
А самое главное запах не сильный и не вызывает раздражений даже у чувствительной кожи. Мы пользуемся всей семьёй.
В количестве 80 штук, я купила примерно за 40 рублей. К сожалению, в продаже в таких магазинах, как Магнит, Монетка они не встречаются. Продаётся в основном в Светофоре.
Рекомендую к покупке.