Фильм "Добро пожаловать в Зомбилэнд" (2009) - Неплохой ужастик-комедия.
Доброго времени суток всем читателям этого отзыва и любителям ужастиков, комедий и зомби. Сегодня я хотел бы рассказать про данный фильм, он 2009 года выпуска и довольно таки интересный на мой взгляд.
Фильм рассказывает про очередной зомби апокалипсис и про людей, собравшихся в группу и пытающихся найти себе безопасное место и спастись.
Фильм интересный и местами смешной, смотрится легко. Актёры известные и играют хорошо, перевод дублированный, графика хорошая, грим и спецэффекты отличные.
Данный фильм я смотрел и раньше и сейчас посмотрел с удовольствием, так что рекомендую к просмотру данный фильм всем.