Фильм "Не входи" (2020) - Ну и пенсионеры)))
Доброе время суток! На выходных свободного времени больше, поэтому старались посмотреть какой-нибудь фильмец. А если получится то и несколько. На торрентах появился в хорошем качестве фильм "Не входи", и ради интереса его решила скачать.
На днях этот фильм закончился в
прокате у нас в кинотеатре, и у меня даже была мысль пойти на него. К счастью не пошла, это не тот фильм (лично для меня) который стоит смотреть на большем экране. Рассказывает фильм про не самую лучшую группу людей, которая решает влезть в дом ограбить одного пожилого врача и его жену.
Но в процессе что-то идёт не так, жертвы и охотники меняются местами.
Фильм вроде и интересный, но не задел, местами я смотрела вполглаза и часто отвлекалась. Не впечатлила большая часть актеров вообще, а их всего тут 6 человек. Фильм длится всего полтора часа, но мне показалось что больше прошло.
На разок скоротать время сойдёт, но не более.