Грецкий орех Баракат - Покупать больше не буду.
Сегодня был в светофоре и на глаза попались грецкие орехи. Я не разбираюсь какие они должны быть, да и купился на цену - 200 рублей за пол килограмма. Таких цен нет ни где. При этом орехи довольно крупные.
Вскрыв упаковку дома и попробовав орехи, впечатления остались не очень хорошими. Вкус грецкого ореха чувствуется, но орехи (не все) имеют горечь и послевкусие не очень приятное.
А также стоит отметить, что в упаковках присутствует мусор от самих орехов. Я понимаю, что это придирки, но на том же рынке/базаре, я покупал чистые орехи без горечи, мусора и был приятный вкус ореха. Но стоимость была больше. После сегодняшней покупки, решил что данные орехи я покупать не буду (может для торта они пойдут), лучше заплачу больше, а у некоторых продавцов, его еще и попробовать можно.