Apteka24.me - интернет-аптека - ужас полный отстой ни какого уважения
Заказали сенсоры для дочери 19 сентября 2020 года посылка зависла на границе Чехии территорию России не пересекала. Сотрудники аптеки на звонки не отвечают, единственное общение происходить через социальную сеть ВК. Присылают обычную бумагу на которой нет ни печати, ни подписи. На данный момент Аптека никак не реагирует, зайти к ним на сайт и оставить отзыв тоже нет возможности( они не дают), возвращать деньги они не собираются и сенсоров тоже нет.