Напиток Master FRUIT - Вредный, но дочке понравился.
Здравствуйте! Такой напиток мы увидели в гостях, дочке понравилась форма бутылочки. Я тоже так считаю, закрывашка удобная именно для ребенка. Состав не натуральный, а разве кто-то обещал, что он натуральный. Это напиток, не сок и не газировка. Вкус в меру сладкий, легкое ощущение винограда. Мой ребенок аллергичен, но от этого напитка сыпи не было.
Чтоб открыть и попить, нужно хвостик открутить. Тянем за хвостик, а он оборвался на пол пути. Но крышечка открылась без проблем.
Вывод: конечно увлекаться такими напитками не стоит, иногда купить можно.
+ Объем больше, чем детские бутылочки и это огромный плюс.
+ Удобное горлышко.
*** Всем добра и крепкого здоровья! Спасибо за просмотр!