Сериал "Комиссарша" (2017) - Любопытно
Сериал "Комиссарша" с Ириной Пеговой мне понравился.
Само название " Комиссарша" уже настраивает на определенное советское время, когда были те самые комиссары. Естественно, время послевоенное, самый разгул банд и противостояние матери и сына.
Пегова в этом сериале более похожа на себя, чем в мелодрамах. Да и остальные актеры выглядят более правдоподобно. Имеется ввиду их актёрская игра.
Обстановка сделана в соответствии с заявленным временем. Хотя все же выглядело современно.
Количество серий немного, 8 серий. Но сюжет интересный и поэтому это количество кажется малым. Доброго дня и приятного просмотра.