Кроссовки Adidas Superstar Originals - Мои самые любимые кеды, заказываю вторую пару!
4 года назад искала себе красивые и крутые белые кеды, мой выбор пал на Adidas Superstar.
Кеды супермягкие, удобные, но достаточно тяжелые. Являются бессмертной классикой, так что не стоит переживать из-за того, что через 2-3 года они станут неактульными.
Что касается качества изделия, могу сказать что многое зависит от партии. Мои кеды через сезон могли уже начать расклеиваться, но я очень бережно их носила и чистила их. Поэтому удалось продлить их жизнь на целых три сезона. Сейчас их носить уже невозможно, пятка стерлась полностью, натирает мозоли.
Стоимость кед около 7 000 рублей. По моему мнению, они столько не стоит. Если хотите купить эти кеды, лучше внимательно следить за акциями и скидками в магазине. В 2016 году приобрела их за 5 000 рублей в оффлайн магазине SuperStep, в 2020 нашла хорошую скидку в Rendez-Vous и заказала кеды за 4 610 рублей (решила не повторяться и взяла модель с сердечками на шнурках и по бокам).
Вывод: кеды не очень качественные, но если за ними ухаживать, то прослужат вам не один сезон. Лично я влюблена в данную модель, поэтому все ее минусы для меня незначительны.