Резиновые диски Domyos - Симпатичные прорезиненные диски
Доброго времени суток, дорогие читатели!
Вчера писал про гриф с параллельным хватом Domyos. Сегодня утром в Декатлоне купил для его использования диски резиновые.
Взял два комплекта по 5 кг., 2,5 кг., 1,25 кг., 1,25 кг., итого 20 кг.
Для того чтобы поразгонять кровь вес нормальный, прибавляем еще вес грифа.
Сами диски очень даже симпатичные.
Прорезинены очень достойно, за состояние пола можно не беспокоиться. Резина хорошая, матовая и не подвержена царапинам. Даже если они будут, то не заметите.
Диск на 5 кг. показался мне очень функциональным за счет того, что его можно сжать в руке и поразводить в стороны. То есть слегка поразминать плечи.
Имея набор дисков можно покупать и различные виды грифов теперь.
Начинаем теперь самое главное - собирать. Вот что получилось.
Вполне функционально, места много не занимает. Теперь можно только докупать диски на свое усмотрение.
Диаметр 28 мм., так что если у кого есть грифы или гантели этого диаметра - можете докупить такие диски.
Запаха от резины никакого не ощущается. Согласитесь что это немаловажно при хранении дома.
Вывод. При хорошем качестве, цена ниже брендированных аналогов. В Декатлоне можно купить много разных полезных вещей для спорта по вполне себе достойным ценам.