Смартфон Samsung Galaxy A71 - Телефонный Шедевр от Самсунг
Я около двух месяцев назад купил Самсунг А-71 и ни разу не пожалел об этом, мне очень нравится. Большой экран, но очень быстро открывает страницы браузера при пользований интернетом и почти три дня держит зарядку. Фотки и видео высокого разрешения и получаются очень хорошего качества(64 мегапикселей), звучание аудио просто великолепное. А дизайн просто шедевр, благодаря своему широкому и безрамочному экрану смотреть видеоклипы или фотографий просто одно удовольствие. Памяти свыше 100 Гб. Также разговорный динамик настолько хорош, что слышно собеседника даже когда шумно вокруг и куча разных наворотов (отпечаток пальцев, голосовой набор, датчики приближения и т. д), что создаёт благоприятное отношение к телефону.