Аудиокнига "Исповедь экономического убийцы" - Джон Перкинс - Одна из немногих книг, которая раскрывает проблемы капитализма и корпократии
Автор Джон Перкинс, работал в международных организациях и специализировался на создании прогнозов о росте тех или других стран, также наводил контакты с политиками. Все это для того, что бы показать мировому сообществу перспективность этих стран, а это в свою очередь привлекало инвестиции и производства. Как только все заинтересованные стороны получали, что хотели, то они тотчас же выводили инвестиции в другие перспективные страны.
В книге представлено весь процесс и последствия от деятельности международных организаций и компаний. Не секрет, что с развитием глобализации исчезли ограничения для движения капитала и это в свою очередь создает как преимущества, так и вред странам из которых деньги в один миг выводятся и лишают страну с разрушенной экономикой и бедностью.
Глобализация это процесс раскрытия границ и свободного передвижения, в основном в финансовом плане, что мы видим за последнее 50 лет на рынке капитала. Продолжительная миграция невыгодна, так как никто не останется в странах, что развиваются(в бедных странах), а на них нужно делать деньги.