Крем-гель для душа Fa "Йогурт" с ароматом ванильного меда - Нежное очищение, пьянящий аромат ванили
Очень часто я покупаю гели от Fa и, конечно же, не устояла от покупки данной продукции.
Ванильный мед, йогурт звучит заманчиво!!! К тому же я поклонник ванильных запахов. Хотя в таких сладких, можно сказать восточных, ароматах главное не переборщить! Мне кажется, в данном случае всё в меру. На коже оставляет лёгких шлейф, который не душит, не раздражает.
Крем-гель, как мне кажется, больше пойдет для осенне-зимнего периода, он как-будто укутывает, дарит тепло. Летом хочется чего-то лёгкого, свежего, а данный запах будет тяжеловат.
Бутылочка удобная, в руках хорошо держать, не скользит.
Сам крем-гель по консистенции, на мой взгляд, жидковат, получается такой питьевой йогурт.)
Но пенится хорошо.
Изготовлен в России, в Московской области.
По составу разбирать тщательно не буду, все как обычно для стандартного геля стоимость которого не очень высока, что-то натуральное, что-то нет...
Но вот с обещанием производителя, что этот крем-гель защитит кожу от пересушивания я совсем не согласна!
После душа кожа требовала крема! Как по мне, то если это не просто гель, а ещё и крем, то такого ощущения быть просто не должно!!! Большой минус данной продукции!