Конфеты Рот Фронт "Мистер Твистер" - Конфеты на троечку
Сегодня явно не конфетный день, так как какая конфета и не вкусная. Я разбираю сладкие новогодние подарки и понемногу пробую разные конфетки. Ну, вот, например, сегодня в компании кружки чая была продегустирована такая конфета.
Весёлая обертка и такое же название, сразу на ум приходит детский стишок.
Так выглядит сама конфета, с тёмной начинкой. На вкус она неплохая, но нет этого божественного вкуса, когда ешь и просто не можешь остановиться. Специально в магазине я бы такие конфеты брать не стала. Вообще удобная вещь эти новогодние подарки))) можно попробовать много неизвестных конфент и выбрать те, которые ты хотел бы взять мешок.