Книга "Экономические проблемы социализма в СССР" - И.В. Сталин - Лицом к лицу лица не увидать.
Я прочитала эту книгу несколько раз. И не один раз возвращаясь к отдельным главам, открыв её наобум. Слова из стихотворения Есенина всплывали каждый раз, когда я её закрывала.
То, над чем мы кривились, кривлялись, многозначительно вздыхали, закатывали глаза, по-дурацки шутили, грозно встало передо мной во весь рост: ну что?!! И ведь предупреждал же вас человек о пути, с которого сворачивать не надо...
Многие строчки в книге мной подчёркнуты, хоть я что? - этого не слышала раньше? Слышала. Я экзамены сдавала.!!
Понятна ведь фраза была в 20 веке, когда мы ходили в школы и институты??: "Чтобы устранить неизбежность войн, нужно уничтожить империализм."
... А КАК она понятна сейча-а-ас...
Причём, войны между капиталистическими государствами - это грызня за рынки, а вот с социалистическим государством - ого, ставят на грань уничтожения капитализм. И мы этот удар приняли: Великая отечественная - это действительно была нулевая отметка на пути к "полной победе социализма, а потом и коммунизма на планете."
А мы сейчас ПАМЯТЬ о них - и то с трудом удерживаем...