Препарат Serdix "Детралекс" 1000 мг - Отличный препарат
Пропила курс Детралекс, начну с того что достаточно удобно пить всего одну таблетку в день, ещё и утром. У меня в семье варикозное расширение вен по наследству передается, поэтому для профилактики пропиваю его, и после курса Детралекс меньше тяжести в ногах ощущается, нет отеков к концу дня после ношения каблуков. Нет ни каких побочных эффектов. Моему мужу при начинающемся геморрое врач прописал его же для улучшения тонуса вен. У мужа работа на ногах целый день и часто ноги болели в конце рабочего дня, но с этим препаратом он стал замечать что уже такой боли и тяжести нет.
Наверное единственный недостаток у этого препарата, это его цена. Но я думаю что он этого стоит.