Мазь гомеопатическая МосФарма "Прополис" - Мазь от пчел,натур продукт.
Всем привет.
Данную мазь купила в аптеке для лица.
Вычитала я на просторах интернета, что данная мазь просто чудо какое то. Она очень хорошо помогает проблемной, сухой коже.
Продается мазь в бело оранжевой упаковке. Цена данной мази всего 100 рублей за 30 грамм. Мазь очень экономичная, ее расход ну очень маленький.
В упаковке есть инструкция.
Возраст использования мази до 18 лет. Хотя дочка у меня 16 лет, ею тоже пользовалась, но ее отпугнул запах препарата.
Производитель мази располагается в Москве.
Применение мази возможно не больше двух раз в день и не больше двух недель.
Мазь очень густая, плотная.
Имеет восковый, мягкий вид с запахом прополиса и нотками спирта.
При намазыванием как будто тает и ложится жирным толстым слоем по поверхности кожи.
Я использовала мазь на ночь для лица. У меня очень сухая кожа. Но через неделю использования у меня начались крупные высыпания на лбу и в области около ушей.
Думаю всего скорей это накопившаяся аллергическая реакция.
При начальном использовании кожа стала лучше, ровнее и побелее, но потом потом эти плотные прыщи вышли ужас.
Мазь мне понравилась, попробую ее ещё позже наносить в меньшем количестве, может не на нее было).