Компания "24 сантехник" (Россия, Санкт-Петербург) - Неадекватные ценники
Крайне недоволен Вашим "мастером".
Вызывал прочистить трубы. Приехал без оборудования.
В принципе проблема была решаема и без оборудования. но как и за какие деньги он решил ее.
Открутил 2 грязевика - жена их помыла.
Прикрутил два грязевика.
Открутил две колбы фильтра.
Жена их помыла.
Поставил один наш же картридж.
Закрутил руками обе колбы.
Ключиком подрегулировал давление в двух регуляторах давления (имели манометры, свой не использовал).
Время работы 25 минут.
Выкатил ценник = 9000 руб
На мою просьбу показать прайс на эти работы - так и не показал его. Сделал скидку до 6000 руб с шутками что сантехники они такие и причитаниями, что выходной день.
Неадекватнейший ценник!!!!! Очень наглый мастер.