Автосалон "Автомобильный Дом на Базовом" (Россия, Екатеринбург) - Хорошие специалисты.
Всем приятного дня. Не смотря на то, что я уже оставлял отзыв в анкете, который выдает салон своими покупателям, решил написать и на отзовик, продублировать так сказать свое мнение. 20 января я брал в этом салоне свой хендай солярис. О салоне я узнал из рекламы в интернете, читал на каком-то сайте про машины и высветился баннер автомобильного дома. Меня обслуживал менеджер Андрей, добросовестный и хороший молодой человек, мы с ним нашли общий язык. Кредит мне помогала оформлять девушка Ксения, тоже отличный специалист, ответила на все вопросы по кредиту, грамотная, а это самое главное. Обслуживанием я остался доволен, как и купленным автомобилем. Цены нормальные, хотя в других салонах я натыкался и на более низкие. Но этот салон более крупный, поэтому брать тут кредит не страшно. Спасибо за хорошее отношение к клиенту.