Ozon.ru - интернет-магазин - Все устроило.
Всем привет!
Недавно я воспользовалась интернет магазином озон и хочу оставить свой короткий отзыв.
Искали мы с мужем большой казан для приготовления плова на костре и накак не могли подобрать то что нам нужно, так как цены на них высокие. И вот чисто случайно я зашла на ozon. ru и была приятно удивлена ассортиментом и ценам на казаны, их там много.
В итоге я оформила покупку в один клик, оплата правда сразу, с карты. Через несколько дней пришло уведомление о поступлении нашего казана и я поехала в выбранный мною пункт выдачи. Пунктов выдачи по городу кстати много. Казан мне выдали хорошо упакованным, все проверили на месте и остались довольны покупкой.
Интернет магазин ozon рекомендую и сама буду пользоваться их услугами.