Маслины без косточки Вастега "Моя цена" - Маслины как маслины, или Греческий салат хуже не стал...
Всех читателей приветствую!
Наверное, многие кушали Греческий салат в кафе или в гостях, ну и, естественно, готовили его дома.
Я не исключение. Захотелось опять чего-нибудь свеженького. А, как известно, для этого салата нужны маслины без косточек.
Я уже пробовала разные марки. Как по мне - так они примерно одинаковые. Я в принципе не любитель этих диковинных штук. Знаю, что есть более дорогие. Но самые дорогие я не покупала, а там, где они растут, мне пока не довелось побывать. А соответственно, вкус самых натуральных маслин мне неведом...
Поэтому, речь идёт о том, что было, так сказать, под рукой. Некоторые продукты марки "Моя цена" из "Магнита" я уже приобретала. Например,  или . Они вполне нормального качества.
Поэтому решено было попробовать и версию маслин без косточки от этой марки.
Изготовитель находится, между прочим, в Испании. А это вселяет надежду...
Импортирует АО "Тендер" многоизвестный.
Хоть объём вроде и не плохой - 300 мл, но самого продукта в банке всего 90 гр. Но мне этого было вполне достаточно.
В составе заливки для маслин есть, естественно, вода и соль, ну и для красоты добавили немного гадости - фиксатор окраски.