Ветеринарная клиника "НикаВет" (Россия, Санкт-Петербург) - Отличное!
Знакомство с клиникой и ее врачами началось уже очень давно, когда у нас была первая кошка, которая прожила 23 года, и не стало ее 4 года назад... в кратце, с первой кошкой были будто «испытания» с домашними врачами... пока не познакомились с никавет! А именно с врачами Владимиром и Юлией.
Когда мы привезли Лизу (кошка) Вова нам сразу сказал что и как делать, удалил опухоли и кошке продлил жизнь на 7 лет. А когда мы хотели ее «спасать» дальше, хотя возраст был уже преклонный, и операцию по просту не выдержала, врачи приняли за нас решение, которое мы не смогли принять сами и не мучить ее... и отпустили. С миром.
Ну это я к чему.
Решились мы взять кошечку, котёнка! Обычная дворняжка, мордастая! Красивая!! Но дурная, сил нет!! Вот абсолютно не ручная и дурная!!
Привезли мы ее в клинику, на стандартные процедуры... блохи, прививки, глисты и тд.
Так как с врачами сложились уже хорошие и доверительные отношения, я позвонила, договорилась что привезу котёнка.