Курсы ретуши Леры Яськовой - Влюбилась в ретушь!
Хочу поделиться своими впечатлениями от курса Леры. Давно видела рекламу её курса у блогеров, но очень боялась начать. Опыта не было вообще Но в октябре 2020 все таки решилась, и... ни капли не жалею! Лично мне очень зашла подача. Все очень понятно и доходчиво. Так объяснять надо ещё уметь))) А внимание кураторов! Просто моё восхищение. Словно они вообще никогда не отдыхают и не спят
В итоге я прошла курс и решила попробовать выйти на рынок с этими базовыми навыками) интерес победил и уже до конца 2020 я полностью окупила стоимость базового курса!!!
Конечно же это было круто. Я решила развиваться в этом дальше, поскольку заказов становилось все больше и некоторые требовали, откровенно говоря, уровня куда солиднее) И тут я начала шерстить ютуб Не знаю, кто там говорит, что на ютубе куча инфы по ретуши, но я не нашла ничего толкового
И приняла решение пойти на бьюти курс у Леры.