Парфюмированная вода Estee Lauder Beautiful Belle - Белоцветочная женственность! Сладкий и вкусный Beautiful Belle от Estee Lauder
Познакомилась с этим ароматом случайно, привлек внимание стенд парфюмерии любимого бренда. Понравился от начала до последних нот звучания.
Старт женственный, без резких нот. Очень красиво раскрывается белыми цветами - для меня это жасмин и гардения, есть легкая пудровость и фруктовость, аромат сладкий и максимально женственный. Цитрусовости и кислинки не ощущаю.
Довольно стойкий, на коже ощущается до 6 часов, при нанесении рекомендую только 1 пшик, иначе будет очень сильный шлейф. Стойкость не запредельная, встречала ароматы и более стойкие, но при этом он максимально приятен окружающим.
Отдельно восхищаюсь флаконом - изящная форма, устойчив на туалетном столике, крышка помимо красоты еще и крепкая - флакон как-то раз упал со стола, все цело, ни единого скола.