Сериал "Ход королевы" (2020) - На удивление понравился. Для тех кто ищет не попсовый сериал.
Начиталась положительных отзывов о сериале под названием "Ход королевы" и поддалась соблазну посмотреть. И вот восемь серий спустя могу сказать следующее.
Сериал имеет весьма необычный сюжет и повествует нам о девушке на первый взгляд самой обычной, но с особым складом ума или даже вернее сказать воображения, которое помогает ей стать феноменальным игроком в шахматы. Казалось бы все ясно, однако, стоит отметить, что по сути это сериал про шахматы, но не о шахматах. Тут присутствует тонкая психологическая линия главной героини и ее окружения. Когда при просмотре обращаешь внимание на тонкость диологов, взглядов, образов, это все окутывает и создает цельную захватывающую картину. Актеры мне тоже понравились, особенно главная героиня, которая имеет очень необычную красоту.
Из ложки дегтя могу сказать, что сериал не передает реальную картину того времени в плане возможности женщин участвовать в турнирах, но с другой стороны и не позиционирует себя как снятый на реальных событиях.
Исходя из всего вышеперечисленного, сериал - рекомендую.