Перчатка для снятия шерсти с домашних животных True Tuch - Одной рукой в такой перчатке можно многое сделать без особого труда
Добрый день всем любителям кошек на сайте Отзовик!
В последнее время по всей квартире стало появляться больше шерсти моей кошки британской породы. Хотя с шерстью и здоровьем у кошки всё в полном порядке. По крайней мере так сказал ветеринарный врач. Всё равно совсем недавно приобрёл для своей кошки перчатку для снятия с домашних животных True Tuch.
Она совсем не сразу далась для этой процедуры, так как это ей не понравилось. Зато с перчаткой стало легко убирать её шерсть с разных поверхностей и без пылесоса. Потом постепенно она щётке-перчатке привыкла, а теперь даже сама подходит к руке в перчатке и с удовольствием принимает эту процедуру вычёсывания. П равда не всегда.
Перчатка легко удаляет лишнюю шерсть у кошки и сразных поверхностей. Делает приятный и нужный массаж, которой коше нравится. Любит нападать на новую страшную игрушку даже без расчёсывания.