Конфеты Свиточ "Палитра Ассорти" - Конфет мало, но парочка вкусных
Среди классических подарков (точнее, одной частью из подарка) чаще всего встречается коробка конфет или, в крайнем случае, шоколадка. Мне повезло – я получил в подарок на Новый год коробку конфет – Ассорти.
Это я для простоты так сказал, а на самом деле набор шоколадных конфет звучит куда серьезней: Палитра Ассорти – конфеты в черном шоколаде. А для расшифровки начинок указаны и сами конфеты, входящие в набор с описанием того, что содержится под слоем шоколадной глазури.
Итак, в коробочке присутствует: «Причуда мастера» с шоколадной начинкой апельсинового вкуса; «Вернисаж» с удобренной коньяком трюфельной начинкой; «Произведение искусства» с ореховым вкусом начинки; «Львовский этюд» с молочно-карамельной начинкой.
Я честно перепробовал все четыре вида, чтобы поделиться ощущениями с вами, хотя шоколадные конфеты я не очень люблю, за исключением, разве что, птичьего молока, да и то из-за начинки. Так вот, мой вкус более всего порадовала апельсиновая начинка, а второе место заняла начинка из трюфеля. Третье место поделили два оставшихся вида. Ясное дело, что это только мое ощущение. Вам, я даже уверен, придутся по вкусу конфеты, отличные от тех, что выбрал я.