Admitad.com - сеть партнерских программ - Жулики и воры! Блокируют аккаунты в месте с заработанными деньгами
Здравствуйте! Не в коем случае не работайте с этими обманщиками как только вы немного заработаете, ваш аккаунт обязательно заблокируют и присвоят ваши кровные!
Как только у меня стало получаться хоть что то заработать ( лил трафик исключительно со своего простенького сайта) все рекломадатели были довольны, ни кто от меня не отказывался, подтверждали мои лиды, начисляли денежку.
Это ворье замутила якобы какую то проверку, мол не волнуйтесь мы всех проверяем, в итоге обвинили в какой то накрутке и заблокировали аккаунт без предоставления каких либо доказательств моего якобы нарушения, забрав себе все мои заработанные деньги.
Если вас обманули пишите жалобу в прокуратуру по факту [цензура]