Помада Bell HYPOAllergenick Mat Liquid Lipstick - Хорошая матовая помада
Приветики!!!
Я очень люблю помады, особенно матовые!
Недавно приобрела 2 матовые помады этого бренда.
02 и 04 оттенок
Первой использую каждый день в качестве повседневного макияжа !
Первое на что обратила внимание это на цену, на момент покупка она стоила 200 с небольшим, для матовых помад это не дорого.
Второе что осень понравилось так это запах, очень приятный, нежный аромат, который первое время на губах ощущается.
Вот так выглядит сама помада.
Ложится на кубы хорошо, на губах не ощущается, застывает быстро и на губах держится долго .
Радует что особых следов не оставляет на вещах, которыми дотрагиваюсь губами.
Кисточка мягкая, удобная, вообщем как надо
На кубы цвет передаётся хорошо
Кто любит матовые не дорогие помады ? Эта находка для вас