Memrise - приложение для Android - Хорошее приложение для пополнения словарного запаса.
В данной приложений есть платные курсы(от разработчиков), а так же есть огромное количество бесплатных курсов, которые составляют сами пользователи. Вы можете сами составить для себя курс и заниматься по нему, я считаю это очень удобной функцией.
Если зайти с телефона, отображаются только платные курсы. После регистрации, зайдите с компьютера на сайт этого приложения, авторизуйтесь и выбирайте любой курс, который вам нравится, на компьютере их огромное количество.
После того, как вы подпишетесь на курс, он будет отображаться уже на вашем мобильном телефоне или планшете. В мемрайз можно поставить себе ежедневную цель 5-15-30 слов в день, так же существует рейтинговая система курса на котором вы обучаетесь.
Конечно это ничего не дает, но для меня это служит мотивацией, когда я на первых местах рейтинга. Одно из лучших приложений по изучению слов, отдельно от контекста. Рекомендую, пользуюсь больше полугода, не разочаровало.
Дизайн правда раньше был чуть чуть лучше, но и к действующему дизайну быстро привыкаешь. Подписка на платные курсы стоит дорого, знания даются банальные, стандартные фразы, которые вы найдете в любом разговорнике за 150 рублей. Однозначно выбирайте бесплатные авторские курсы и будет вам счастье! 10 из 10!