Лапша гречневая Dr. Naturi Соба - Гречневая лапша - вкусная, пусть и не из муки твердых сортов
Данную гречневую лапшу я покупала в магазине "Фикс Прайс". Брала, так, на пробу - это первое. А второе - ради аллергенного ребенка. Все же есть гречку и овсянку, или еще сделать разнообразие в виде гречневой лапши.
Упаковка, как по мне, такая, не сильно яркая:
На обратной стороне очень много информации. Я пока нашла, где и что написано на русском ...
Открывается стандартно: надо разрезать ножницами.
Лапша - сама тоже стандартная по длине. Но она очень тонкая и плоская. Имеет коричнево-блеклый непривлекательный цвет:
Состав понравился! В нем кроме двух видов муки и воды - больше ничего нет!
Варю лапшу стандартно. Не смотрю на время. Ориентируюсь только по тому, как макароны сварятся.
В готовом виде гречневая лапша приобретает такой, насыщенный темно-коричневый цвет. Вид не очень аппетитный, но не отталкивающий.
Мне гречневая лапша очень понравилась! Как по вкусу, так и по составу! Да еще и многим аллергетикам можно есть.