Проточный водонагреватель Емона - Прост в применении
Удобен, миниатюрен, экономичен. Подача холодной и горячей воды. Функции быстро и хорошо работают без перебоев. Так же может работать на батарейках, на пултье. Его можно так же снять и удобно взять с собой везде. Если сломался смеситель то можно установить водонагреватель. Берет мало потребленной электроэнергии. Детям безопасно пользоватся таким устройством, включил кнопочку, помыл руки и все. Вода моментально очищается как в фильтре. Ее можно пить, использовать при мытье овощей или же при приготовлении обедов, завтраков, ужинов. Стирать в такой воде очень безопасно и очень эффективно. я довольна что пребрела этот продукт по низкой цене.