Конфеты Славянка "Рио-Рита" - Вариация конфеты Чио-Рио
Здравствуйте!
Когда увидела данную конфету, сразу захотелось попробовать. Хоть и фантик не особо красочный и красивый.
Привлекло название. Сразу вспомнились конфеты Чио-Рио (пралине+карамель).
И не случайно. Рио-Рита оказывается очень похожа.
Вес одной конфеты 15г, стандартный размер.
Внутри карамель и молочно-шоколадная начинка с мелкой вафельной крошкой.
Не слишком сладкая, вкус приятный. Карамель немного замёрзла, поэтому в разломе конфета выглядит странновато.
Карамельная часть может прилипать к зубам. Пломбы не повредит, но все же.
К покупке рекомендую. Конфета вкусная, хоть и имеет небольшие недостатки.