VKontakte.ru - социальная сеть "ВКонтакте" - Защищённые данные совсем НЕ защищённые
Вот такие дела. Заходишь в поисковик типа яндекса или гугла, набираешь свои имя и фамилию, и пожалуйста: все фото, скрытые от не-друзей и вообще от всех, не имеющих к тебе отношения, там вылазят. Я понимаю, есть закон, по кото рому данные пользователя можно предоставлять уполномоченным службам. Но это вообще левые сайты! И хочется спросить, какого <нецензурно>? Удар по частной жизни. А через Вконтакте люди ещё дела ведут. Оставила "контактовикам" жалобу и скрины, где мои фотки валяются. Надеюсь, примут меры. Если нет, то их репутация упадёт ниже плинтуса в моих глазах.