Уксус Kuhne Weinwurziger винный пряный - Великолепный уксус
Уксус Kuhne Weinwurziger винный пряный 5% 750 мл я покупаю регулярно по мере необходимости, так как считаю его одним из лучших в своей категории.
Оформление просто супер! Красота и удобство "в одном флаконе".
Торговая марка Kuhne уже сама говорит о себе. Ведь всем известно, что Kuhne является одним из старейших брендов Германии, а логотип Khne в виде зеленого облачка стал символом высокого качества.
Великолепный пряный винный уксус Khne Weinwurziger 5% производится традиционным способом из отборных вин. В результате естественного брожения и выдержки в бочках уксус приобретает свой тонкий пряный вкус и аромат.
Яркая и красочная этикетка, с размещённой на ней информацией о продукции выглядит очень эстетично.
Состав: Спиртовой уксус (2/3 коньяк), винный уксус (1/3), натуральный краситель Е150с. Массовая доля уксусной кислоты 5%. Готов к употреблению. Допускается естественный осадок, который не снижает качества продукта.
Пряный винный уксус идеально подходит для заправки практически всех салатов, к овощам, а также в качестве маринада для мяса и для приготовления многих-многих других блюд. Естественная кислотность составляет 5%.
Срок хранения данного продукта 1440 дней
Рекомендую всем этот высококачественный продукт к покупке и к столу.