Фильм "Цветы войны" (2011) - Фильм, дающий задуматься...
Фильм просто огонь. В этом фильме присутствует много смертей и есть очень жёсткие сцены насилия, что очень не понравилось (Сюжет очень хороший, даже за понимающий. Актеры самые лучшие, они смогли полностью передать все эмоции и действия главных персонажей, не переиграть, смотреться натурально. Есть такие сцены, где хочеться только реветь. Фильм до конца держит в напряжении, не давая подумать о лишнем. Много трагедии, зная, что это все снято на реальных событиях. В этом фильме показано, что в войне нет хороших и плохих, спасение только в объединении, в самопожертвование ради юной жизни. История о юных послушниц церкви, которых спасли блудницы и пьяница, ставший им пастырем и спасителем.