Ботинки Кобра - Легкие, но можно подвернуть ногу
Здравствуйте. Перед покупкой много прочитал отзывов, многие хвалили ботинки, решил попробовать их в деле.
Не зря написано в инструкции, что они городского типа, на пересеченке ногу подвернуть можно запросто, поддержка голеностопа никакая, пару раз со мной это происходило. Возможно из за анатомического строения ноги, она у меня узкая, но в кожанных берцах такого не было, по асфальту пожалуйта, можно использовать, но на кочках, можно вывернуть запросто.
В остальном ботинки своих денег стоят, легкие удобные, ощущение кросовок на ногах. Сплошной клапан, исключает попадание грязи и пыли, но он даже несколько великоват. Удобная, быстрая шнуровка. Хорошая мягкая Итальянская подошва, которая уверенно цепляет грунт.
Немного странно, что они отличаются носами покупал себе черные и бежевые, так ощущение, что шили по разным лекалам, у бежевых нос больше и грубее.
Несмотря на то, что ботинки позиционируют себя, как межсезонные, я зпросто ходил в них в несильный мороз, на теплый носок, с подошвой ничего не случилось, ткань не треснула.
В общем и целом, покупать стоит, но не для лесов и болот.