Фильм "Васаби" (2001) - "Васаби — маленький кусочек горчицы, который ударит вам в нос".
Всем привет!
Данный отзыв является исключительно моей субъективной точкой зрения, с которой кто-то согласится, а кто-то возможно и нет.
В этом отзыве я поделюсь своим скромным мнением о фильме 2001 года "Васаби".
Так уж вышло, что до недавнего времени я не смотрел это кино, хотя оно считается очень крутым. И вот на выходных я с любимой супругой закупили всяких вкусняшек и посмотрели это кино.
Мне нравится Жан Рено. Я не очень много фильмов видел с ним, но те, что видел мне нравятся. А, нет, не все. "Корсиканец" вообще не понравился. Но остальные хороши. Ну а "Васаби" ... Что сказать, не зря его все хвалят. Фильм мне очень понравился.
Главный герой - французский полицейский Юбер Фьорентини. Это эдакий крутой парень, от которого все разлетаются в разные стороны. И вдруг как гром среди ясного неба на него сваливается новость - его бывшая девушка умерла и ему нужно приехать в Японию на кремацию. А там его будет ждать один маленький сюрприз...