Рулетка измерительная TDM Electric - Теперь всегда со мной!
Всем привет!
Сегодняшний отзыв будет немного необычным, я решила посвятить его измерительной рулетке, у меня от торговой марки TDM Electric.
Дело в том, что мы уже полтора года делаем ремонт в своей квартире, на сегодняшний день дошли до финальной стадии, занимаемся подбором самой необходимой мебели. Разумеется, всегда есть какие-то ограничения по типу влезет или не влезет тот или иной шкаф/тумба в определенное пространство, вот тогда и возникает необходимость в измерительной рулетке. Когда выдаётся редкая возможность посетить какой-нибудь мебельный магазин без ребёнка мы с мужем просто галопом носимся по отделам ))) он частенько забывает рулетку, поэтому я решила обзавестись своей, чтобы всегда носить с собой. Этот вариант покупали в магазине Планета Электрика, по цене вышло довольно бюджетно - чуть больше 100 рублей.
Внешне рулетка выглядит довольно стандартно, с обратной стороны имеется приспособление для прикрепления прибора к поясу (строители ценят такую тему).
У меня вариант на 3 метра, для подбора мебели этого более чем достаточно. Сама рулетка очень компактная, спокойно помещается в маленький рюкзачок, много места не занимает. Пользоваться ей вполне удобно, у данной модели имеется магнитный зацеп и стопер (надеюсь, я правильно выражаюсь).