Развлекательный центр "КосмоМакс" (Россия, Омск) - Обычный.
Доброго времени суток!
Дети у меня уже большие, но в игровые автоматы поиграть не прочь.
Было время, мы заходили в Космомакс почаще - не то чтобы мы были тут абсолютно всем довольны (об этом будет чуть ниже), но просто частенько приезжали в "Континент" по делам, ну и детей по-возможности развлекали.
Начну с минусов - ценник здесь всегда был недешевый. Один жетон на сегодняшний день - 50 рублей. Поиграть в аэрохоккей надо 2 жетона, остальные автоматы "кушают" по одному, но и хронометраж у них совсем другой (в хоккей мои опытные игроки редко доигрывают до 9 очков - защита рулит - обычно раньше выходит время - 10 минут, это время хотя бы замечаешь. А 3 минуты автоматов пролетают - будто и не было).
Не буду говорить, что это дорого: аренда зала, оборудование, зарплата сотрудникам - все это, тем более в "Континенте" выходит недешево. А цены на подобные "игрушки" бывают и повыше. Но для многих родителей выходит изрядное разорение - за час тысяча вылетает в легкую. Дороже разве что на каруселях покататься летом.
Но таковы нынче цены.