Гидрофильное масло A'Pieu Jasmine Cleansing Oil - Не подошло для комбинированной кожи
Консультант в магазине корейской косметики рекомендовал выбрать именно это масло. Мой запрос был "очищение для комбинированной кожи без стянутости". Толи консультант плохо меня понял, толи средство действительно сомнительное. С первого же применения данный продукт вызвал глубочайшие разочарования, т. к. весь макияж просто размазал по лицу, не смыв его. Я пользуюсь не водостойкой тушью и тональным средством. Со своей задачей очищения справляется очень плохо. Зато кожу не стягивает) Масло плохо пениться, жирновато. Просто водой не смыть, как, например, другие бренды. Я всегда после масла умываюсь пенкой. Но если вы рассматриваете это масло как самостоятельный этап очищения, то не советую к приобретению. Приобрела по цене примерно 1200 за 150 мл. За эту цену можно приобрести более выгодный объем.
Итоги
+ Не стягивает кожу, возможно хорошо подойдёт для сухой кожи
+ Красивый флакончик)
+ Лёгкий аромат жасмина
- Плохо смывается водой, плохо пенится
- Жирное
- Не подходит для жирной и комбинированной кожи
- Не экономичный расход