Майонез ВкусВилл "Провансаль классический" - Бодяжат водой
Майонез сам по себе "правильный".
Но создаётся ощущение, что ИП Юсупова добавляет воду в рецепт.
Заявленная жирность 65%, но она не чувствуется.
Вкус у майонеза очень слабенький. Майонез разительно отличается консистенцией от того же кайве. Добавил ложку майонеза из пакетика и в салате чувствуется заправка, а домашнего классического убухали всю банку и получили немного беловатого налёта, а по вкусу почти ничего. Провансаль от вкуссвил какой-то водянистый, жидкий.