Дневной крем для лица Черный жемчуг "Интенсивное питание" Коллаген - Приятный бюджетный крем со своими плюсами и минусами.
Дневной крем для лица Черный жемчуг Коллаген интенсивное питание.
Всем доброго времени суток!)
Не так давно у производителя Черный жемчуг вышла новая линейка кремов Коллаген интенсивное питание. Обратила внимание на эту линейку кремов в рассылке рекламы в одной из соцсетей, а посещая Улыбку Радуги по случаю прикупила всю линейку в которую входили дневной и ночной крем, а также крем под глаза. Сегодня мой отзыв о дневном креме, которым я пользуюсь около месяца и хочу поделиться с вами своими впечатлениями о нем.
Кремами и средствами по уходу за кожей от этого бренда я уже пользовалась, какие то понравились и подошли , а какие то с точностью до наоборот, оказались бесполезными .
Упаковка красивый коробочек, оформлен в розово перламутровом цвета, при покупке коробочка была затянута слюдой. Крем заявлен производителем, как питательный, есть надпись кашемировая структура, восполняет дневную норму коллагена и повышает тонус кожи.
Крем не выделен для особой возрастной категории и пользоваться ним можно с 25 лет.
На коробочке много обещаний и рекламных фраз о действии крема, прям не крем, а эликсир молодости какой то.)