Хайлайтер Essence Prismatic Rainbow - РАДУЖНЫЙ ХАЙЛАЙТЕР!
Добрый день мои читатели, сегодня хочу рассказать вам о моей находке от фирмы эссенс, а именно о хайлайтере prismatic rainbow.
Покупала я ее не в России, но знаю что у нас в стране его тоже можно приобрести и он не так уж и дорого стоит.
У самого продукта упаковка дешевая, быстро развалится. Но сам продукт в упаковке смотрится очень красиво в виде радуги, что очень даже привлекательно.
Данный хайлайтер можно использовать по раздельности, либо смешивать сразу все оттенки.
Я предпочитаю смешать их все, так как получаетмя очень красивое и естественное свечение.
В продукте 10 грамм, поэтому хватит его мне надолго.
Вывод:
1. Красивое оформление продукта.Eccence преуспели в оформлении своих лимитированных линеек.
2. Хайлайтер хорошо ложится, не скатывается. Естественное свечение.
3. Достаточное количество продукта, которого хватит довольно таки надолго.
Будк покупать еще.