Мультфильм "Уже пора вставать" (2019) - Учим детей утреннему распорядку дня
Приветствую вас, дорогие друзья, которые заглянули нам мой отзыв.
Моему вниманию представлен мультфильм Уже пора вставать" (2019)
Мы привыкли к одной манере исполнения и подачи коротких мультиков песенок, а в этот раз тут несколько другой подход .
Удивительно, но мне эта песенка мультик понравился. Во первых изображение деток интересное, даже забавное. Они все разные, узнаваемые. Особенно понравился рыжий мальчуган. Его браться помогают ему или подсказывают что нужно делать с утра, когда встаешь. Думаю, что все мы знаем что за чем следует.
Хронометраж мультика составляет чуть больше двух минут.
Мелодия песенки однообразная, но это не напрягает и все потому что песенка содержит текст утреннего распорядка.
А зубы два раза чистить, стало быть до завтрака и после. Мы обычно чистим только после еды.) Оформление комнат интересное, у деток на лице можно увидеть реакцию - улыбку, глаза удивленные и т. д.
-Поешь с утра, сил наберись, позавтракать садись(похожие слова и в таком направлении звучат в этой песенке)
Для малышей это вполне поучительная информация, хотя и очень привычная. Но когда в игровой форме это представлено, то воспринимается совершенно по другому