Фильм "Черный ящик" (2020) - На что способна мать ради своего ребенка...
На многое, на любые жертвы, на любые поступки... Любая мать пойдет на все...
Доброго времени суток дорогие мои друзья и коллеги сайта Отзовик.
Тема фильма "Черный ящик" как на меня оказалась глубокой и актуальной в любое время любой эпохи... Здесь нам показывают картину о новых технологиях в комплексе с гипнозом, для возвращения памяти. Интересная терапия получилась в данном фильме.
Сам фильм нам кажется о молодом человеке который потерял жену, сам сильно пострадал и у него осталась маленькаЯ девочка доченька. Но если глубже копнуть то не он главный герой, а мать которая экспериментируя хотела вернуть своего умершего сына...
Но все таки история довольно интересная и необычная, смотриться легко, и если честно я бы пересмотрела фильм ещё разок, второй))
Замечательно когда есть для кого жить, ребенок, друзья которые о тебе искренне переживают. Отличное чувство, отличная игра актеров. Смесь мистики и фантастики в триллере хорошая)))
Да, рекомендую к просмотру, интересно и хорошо сделано кино.
Спасибо за ваше внимание.