Фильм "Две матери, две дочери" (2017) - тоскливое кино, но что-то в нем есть
В драме "Две матери, две дочери" чувствуется женская рука режиссера. Думаю, что мужчина просто не взялся бы за подобный сюжет, а вот Лаура Шредер взялась, и выжала из него максимум. Картина получилась очень меланхоличной, ориентированной исключительно на прекрасную половину человечества.
Три героини - три поколения: бабушка, мать и дочь. Слабым звеном в этой троице, однозначно, является мать, бросившая свою девочку десять лет назад и внезапно вернувшаяся для восстановления отношений. Кэтрин решается увезти свою дочку под прикрытием первой после десяти лет прогулки, но Альба не скоро вновь вернется домой к властной бабушке.
Фильм хорошо иллюстрирует ситуацию, когда родители пытаются реализовать через детей свои несостоявшиеся мечты, в данном случае бабушка пыталась сделать со своей внучкой то, чего не получилось двадцать лет назад с дочерью. С этим мы постоянно сталкиваемся в реальной жизни, и режиссер явно делает акцент на этой проблеме. Мне понравился образ девочки-подростка Альбы, юной актрисе удалось хорошо передать состояние героини, ее видимое спокойствие, но при этом душевные страдания.