Отдых в урочище Батилиман (Крым) - Дикий пляж
В отпуске наши знакомые( из аборигенов) предложили съездить на " их" пляж двумя семьями. Мы, естественно, согласились, потому что речь шла об пляже, расположенном в урочище Батилиман. Это заповедная зона, скалы, поросшие можжевеловыми лесами. Тут даже санаторий практически без коммуникаций( канализации нет точно- биотуалеты) и при постройке корпусов( эдаких фанерных домишек на сваях под шифером) умудрились не убрать ни одного дерева. Мы приезжали в этот санаторий в гости к отдыхающим там кумовьям года три назад- были пораженыуровню дискомфорта, бешеной цене и шикарным мождевеловым ароматом воздуха. Ну да ладно, отвлеклась...
Естественно, мы с радостью согласились на поездку, тем более, на тот пляж, который мы посещали с кумавьями, пускали только по спецпропуску, а тут нам пообещали показать дорогу на дикий пляж без пропусков.
Дорогаот Севастополя до Батилимана проходит по горам вдоль моря. Виды из окна автомобиля завораживают! Мы все едем в предвкушении!