Лекарственное растение Амарант - Украшение дачи и польза для организма
Приветствую всех читателей моего отзыва.
Это уже моя третья попытка рассказать об очень красивом растении Амарант метельчатый, или багряный, который еще является и лекарственным растением.
Уже два раза этот отзыв блокировали.
Хочу попробовать еще раз. Все таки Амарант этого стоит.
Амарант растет у нас на даче.
Растение это однолетнее, мощное красивое. Может вырасти высотой и больше 1,5 м.
Амарант начинает цвести с конца июня и практически до самой глубокой осени.
Для разведения растение очень неприхотливое.
Созревшие семена осыпаются при ветре. И в следующем году на месте, где он рос, появится много новых растений.
Но поскольку таким образом они растут беспорядочно, их надо или рассаживать, или сажать семенами так, как надо нам.
Амарант я считаю украшением сада. Но кроме декоративности, он просто кладезь полезных веществ. И витамины в нем, и минералы...
В допетровскую эпоху на Руси вообще пекли аморантовый хлеб. Ведь люди тогда не использовали пшеницу. Пшеницу ввел уже царь Петр 1, запретив использовать аморант...
В народной медицине амарант от чего только не употребляют : и при заболеваниях сердца, и при желудочно-кишечных инфекциях, при кожных заболеваниях.