Сериал "Обратная сторона души" (2020) - Получилась бы неплохая детективная драма, если бы не идиотский финал...
Всем доброго времени суток!
Заинтересованная интригующим сюжетом о поиске маньяка, вчерашний вечер посвятила просмотру нового российского четырёхсерийного сериала "Обратная сторона души".
Сюжет, правда, побитый молью до самой крайней степени, но что поделать, если я питаю, явно нездоровую, слабость к фильмам о маньяках...)
Итак, в нескольких словах о сюжете.
Провинциальный Андайск охвачен ужасом: на протяжении нескольких лет в нём орудует маньяк по прозвищу Арлекин, для поимки которого создана следственная группа, возглавляемая Дарьей Логиновой(Анна Антонова)- следствие сдвигается с "мёртвой точки" лишь после начала сотрудничества с заключённым Андреем Игнатовым(Алексей Матошин), который прежде был отличным психотерапевтом и теперь согласился стать профайлером.
Должна сказать, что мне было довольно интересно смотреть ровно до начала третьей серии: большинство актёров, если не слишком известны, но визуально мне знакомы и почти все, на мой взгляд, сыграли неплохо. И даже бредовая, по сути, ситуация с беглым преступником и профпйлером в одном лице, лично меня не очень смутила- это ведь кино.
Порадовали диалоги: живые и естественные, похожие на разговоры людей, а не роботов, очень понравилась актриса, сыгравшая главную роль- следователя Логинову.