Печенье Любятово "Воздушное" - Вкусное, понравилось
Доброго времени суток дорогие читатели! Объект моего сегодняшнего отзыва шоколадное печенье торговой марки Любятово.
Такое сахарное печенье производят многие, мне они очень нравятся, а вот от Любятово пробую впервые.
Информация о составе на упаковке имеется. К сожалению производитель не написал какое именно растительное масло он использует, очень интересно было бы узнать.
печенье с фирменным логотипом, прямоугольной формы. Пахнет приятно. Печенье целое, в упаковке не было половинок, оно не крошится.
Чувствуется вкус какао. Печенье очень вкусное, в меру сладкое, стало отличным дополнением к чаю. Закончились они у нас очень быстро и не удивительно.
К покупке рекомендую.
Всем спасибо за ваше внимание! До новых отзывов!