Тушь для ресниц Faberlic Mascara Push Up lashes - Самые красивые ресницы - у меня!
Эту тушь я помню много лет назад, покупала у распространителей, которые ходили со своими баулами по организациям.
Но все меняется и много разного, и нового появляется в нашей жизни. Про нее я благополучно забыла.
Как то просматривая новый каталог Фаберлик, я увидела эту тушь
Mascara Push Up. lashes
ОАО Фаберлик
Код заказа
Тушь черного цвета.
Кисточка совершенно обыкновенная
Когда распечатала и начала пользоваться, мне она показалась сухой и я подумала, что качество поменялось и хотела расстроиться, но подружка, которая пользуется это тушью на постоянной основе, сказала, что она, , расскрасится, ,.
В самом деле, вскоре тушь раскрылась и так стала красить ресницы, что диву даёшься, какая получается красота!
От природы у меня длинные, но не очень густые ресницы, а эта тушь придаёт фантастический объём!
Кисточка очень удобна в применении, прокрашивает уголки и маленькие ресницы, взгляд выразительный в обрамлении красивых ресниц.
Сохнет очень быстро, не осыпается.
К вечеру нет эффекта, , панды, ,
Не склеивает и не утяжеляет ресницы.
Не аллергенна.
Конечно же супер-мега эффекта накладных ресниц ждать не стоит, но объём, длину и густоту ресниц вы обретёте.
Пользуюсь почти месяц, ежедневного применения, но она еще и не думает заканчиваться.