Коляска Rant Elen - Достойная коляска
Как же сложно выбрать коляску, ту самую, идеальную! Думаю, все мамочки меня поймут. Коляска не незаменимая вещь, когда в доме появляется ребенок. Первая наша коляска была коляска-вездеход трансформер, огромная, неудобная и я ждала когда малыш сядет, чтоб пересадить его в прогулку. Мониторила весь интернет и остановилась на коляске Kira Elen
Даже не знаю, что для меня было важнее, а знаю - Все!)
Первое - вес коляски и ее транспортировка. Живем мы хоть и в городе, но на его окраине и дорога желает лучшего. Весит она 8 кг, но при этом прочная. На ручке удобно расположены две кнопочки, одной рукой складывается, никаких трудностей если нужно зайти в маршрутку, в одну руку ребенка, а другой сложить коляску и всем вместе попасть в автобус.
С лицевой стороны есть ремешок, берёшь его в руку и коляска не раскрывается!
Второе - достаточное место для ребенка, она не узкая и не короткая, удобно сидеть и комфортно спать, три положения спинки, имеется безопасное крепление
Еще один плюс - большой козырёк, жарким летом он максимально защитит малыша от жаркого солнца.
Хочется также отметить хорошее качество колёс, изготовлены они из полиуретана, не маленькие, не большие для меня они идеальны! Передние колеса - поворотные, можно зафиксировать.