Мазь для местного и наружного применения OZON "Ацикловир" - Хорошее эффективное средство
Доброго времени суток. С приходом зимы наступает моменты когда выскакивает простуда и тут мне посоветовали мазать акикловиром. Приобрёл ауикловир от компании ozon, причём цена за 10 грамм составляет всего 30 рублей. Таким вот образом выглядит мазь
Мазь густой консистенции, и практически отсутствует запах. Приятно было наносить не кожу без болезненных ощущений. Понравилось то что срок годности не маленький и составляет целых 3 года. По поводу эффективности, то тут мазь проявила себя на 100 процентов, так как после первого применения почувствовал облегчение, а простуда пропала после 3 дней применения. Так что средство очень хорошее, а главное эффективное.