Вино Массандра "Мускат Белый Южнобережный" - Сладкое вино с насыщенным вкусом
Люблю продукцию Массандры за их качество и огромный выбор на любой вкус, Мускаты у них очень вкусные и ароматные, ведь в Крыму шикарные виноградники, и Массандра производит вино из своего винограда.
"Мускат Белый Южнобережный" - это десертное вино, оно довольно-таки сладкое, чуть с кислинкой, мне напоминает мед и цвет у него золотистый.
Когда только открываешь - чувствуется насыщенный
букет муската.
Вино оставляет приятное послевкусие изюма, меда, персика и кураги. Данное вино крепленное 16,0% об, но очень нежное, и мягкое, что ли, в общем пить его легко.
Вино вкусное, мне понравилось, единственное, цена сильно разнится, выгоднее брать в фирменном магазине.
Кто любит сладкие вина- однозначно советую попробовать!