Гель для стирки белья Vestar - нейтральный гель... как и запах после стирки
Купила в Fix Prace гель для стирки - универсальный, объемом 1,2 литра за 55 рублей, заявлено, что на 50 стирок. В 1 литре - 1000 мл. Делим 1200мл на 50 стирок, получается, что надо на 1 стирку 24 мл геля.
Гель бюджетный, 3,6 литра получается можно приобретси за 150 руб с хвостиком рублей. Даже в магазине дешевых цен - Светофоре - гель для стирки Sorti 3 литра выходит мне за 250 руб. А особой разницы я не заметила. Сильные загрязнения все равно приходится застирывать руками предварительно хотя бы секунд 10-15 потереть.
А если нет разницы, зачем переплачивать.? Давно отказадась от порошков, как то они моя стиралка плохо их выстирывает, а вот гель для стирки - самое то.
Текучесть у этого геля повышенная. Лить с осторожностью!
Производитель - г. Рязань.
Запах после стирки вещей ни какой. Нужен бальзам- ополаскиватель для белья.
Вообще этот гель оставил после себя нейтроальное впечатление, стирает да и стирает! За то дешев!
Всем желаю удачных покупок!!!!