Фильм "Одной волшебной ночью" (2019) - На первый взгляд - бесконечно пошло, а вдумаешься - смысл есть
Авторское кино. Фильм строго не для всех, интересен будет женщинам, и то не всем. Если у вас все в жизни гармонично, можно не смотреть.
Героиня - женщина под пятьдесят, преподаватель философии, полный дом книг, дома - любящий, кроткий муж, а она мотается по молодым любовникам, ведет двойную жизнь.
Муж нечаянно разоблачает ее похождения, она пытается выкрутиться, он ошарашен и деморализован изменой. Она собирается спешно и идет через дорогу, в гостиницу, чтобы побыть одной и все обдумать.
И там, в номере гостиницы, начинается сплошная мистика - материализуется ее муж в молодости, она там же с ним занимается любовью, потом комнату наполняют все ее любовники, умершие родственники, ее неродившийся ребенок, юношеская любовь ее мужа - сонм лиц, все они общаются, выясняют отношения, тут же соблазняют друг друга, заваливаются в постель...
Кажется, этому никогда не придет конец!
Но наступает утро, видения исчезают, она идет домой, муж выходит навстречу...
Дальше - все понятно, куда им деваться, будут вместе.
Спрашивается, для чего все это снято и показано нам?
И почему я считаю, что фильм этот надо смотреть, особенно молодым женщинам, которые думают, что все еще впереди?