Плавленый сыр President "Сливочный" - Вкусно
Здравствуйте.
Иногда покупаю плавленный сыр. Очень удобно им пользоваться, особенно в дороге. Торговый бренд известный, частенько брала сметану марки Президент. Покупала в гипермаркете Карусель и стоил продукт по карте почти сотню.
На обратной стороне уковки имеется текст с информацией
Понравилось что в составе нет искусственных красителей, без растительных жиров. Масса упаковки 200 граммов. Массовая доля жирности тут составляет 45 процентов
Конечно же в составе имеются стабилизаторы, эмульгаторы.
Сыр мягкий, ароматный, вкусный, нежный.
Дизайн продукта мне нравится, так же как и вкус. Так что буду рекомендовать покупать этот продукт. Рекомендую.