Средство для мытья посуды Fairy Pure & Clean - Бергамот и имбирь , и это не чай, а Fairy)
Всем добрый день ! Так как посудомоечной машины у меня нет, моем посуду с мужем с помощью гелей. Обычно покупаю Fairy, экспериментирую с  редко, привыкла к стандарту этой марки. Меняю лишь «вкусы» Fairy pure&clean крайний был с бергамотом и имбирем, в прозрачной упаковке и объемом 650 мл:
Данная серия отличается меньшим расходом средства, в два раза, если верить производителю.
Информация для потребителя на контреэтикетке :
Средство гелеобразное, действительно, отлично пенится. Аромат приятный, нейтральный, мне нравятся запахи и бергамота и имбиря, мыть с таким ароматным средством приятнее:)
Спасибо за внимание!
Легкость бытия для Otzovik.