Магазин столешниц "Столешка СПб" (Россия, Санкт-Петербург) - Нормально отработали. Рекомендую .
Выбрали в офисе столешницу.
Большой выбор, не просто слова.
Предложили плинтуса маленькие.
Выбрали, заказали, за пару дней до сроков, сам позвонил в контору, сказали, что чуть задержат но это не специально, дольше делали столешницы на заводе чем обещали. но не беда, все уже на пиле.
Через 4 дня, созвонились и договорили на монтаж.
Супруга довольна видом столешницы, я - качеством сборки .
Спасибо. рекомендую