Мазь для местного и наружного применения Тульская фармацевтическая фабрика "Метилурацил 10%" - незаменим при ожогах (особенно) и прочих ранах для людей и животных
Доброго времени суток, дорогие читатели!
Я много работаю с инструментами, стройматериалами, посудой (горячие сковородки/кастрюли). Наиболее долго и болезненно заживают именно ожоги (волдыри, последующие мокнущие раны).
Каждый раз, когда случайно прикасаюсь к горячим предметам, сразу (в течение минуты) намазываю место поражения Метилурацилом. Если быстро успеть нанести мазь, то волдырей не будет. Поэтому всем рекомендую обязательно держать на кухне этот препарат:
Упаковка: металлический тюбик (очень жесткий металл), поэтому если даже чуть чуть надавить на него, то выдавится очень много мази. И даже после того, как вы перестаете выдавливать состав и убираете пальцы, мазь все равно продолжает выдавливаться из тюбика.
Консистенция: густая, жирненькая (может оставлять следы на одежде и других предметах):
Скорость впитывания: средняя. Поскольку впитывается не быстро, на намазанную поверхность могут прилипать пылинки, ворсинки и т. д., поэтому иногда лучше забинтовать обработанную рану.
Подведем итоги:
- Метилурацил - эффективная мазь от ран;
- предотвращает появление волдырей при ожогах;
- можно использовать и для людей, и для животных (даже если будут слизывать, вреда для здоровья не будет);