Смартфон Apple iPhone 8 - Ожидала большего
Купила пару месяцев назад Айфон 8. Читала отзывы везде, писали что хороший телефон. Купила почти за 40 тысяч рублей. Думала будет вау, но на деле оказался чуть хуже. Батарея у телефона садится быстро, кроме первых 10%, точнее от 100 до 90 держится часа 4, а потом летит довольно быстро, а так как везде пишут, что не желательно заряжать выше 80%, то это вообще для меня беда. Для меня это первый айфон, я столкнулась с такой проблемой, что геолокацию нельзя вывести отдельным значком. Это ведь очень не удобно. Когда он включен всегда, то зарядка садится в два раза меньше, а если выключаю, то его приходится включать каждый раз в настройках.