Гастромаркет "Рынок на Студеной" (Россия, Владимир) - Можно и лучше
Для Владимира это безусловно круто, круто, что появилось такое место.
Крутой интерьер, везде разный, красивая территория, Арт объекты, каток, площадка, да и территория закрытая - это плюс.
Место молодежное, внешне не уступает московскому депо или подсолнухам, очень атмосферно.
Что касается меню, тут спорно, в каждом «ресторанчике» выбор блюд небольшой, оно и понятно. Цены, если сравнивать с Москвой, приемлимые, но качество хромает.
Качество исполнения блюд очень хромает, там трудно попробовать что-то действительно вкусное, а для людей, которые например, знают толк в какой-то кухне, вообще трагедия. Ела минимум в трёх местечках там, везде было никак. Либо пресно, либо много соли.
Посидеть попить чай, кофе - да, поесть - нет.