Жидкое крем-мыло Veroline олива и витамин Е - Хорошее жидкое мыло с обалденным запахом
Доброго вечера друзья и посетители нашего сайта Отзовик!
Хочу написать про еще одно бюджетное крем-мыло, которое мы купили в местном Fixe Prace.
Там много интересной продукции на самом деле, но надо знать цены и как правило бренды не раскрученные и качество тоже разное.
Вот это крем-мыло берем впервые. Обьем за такую смешную цену очень большой.
1000г это же почти 1 литр.
Само мыльце приятного ярко зеленого цвета.
Для крем-мыло конечно оно жидковато.
Но мылиться хорошо, а запах у него для меня лично обалденный, очень удачное сочетание компонентов видимо.
Все что заявлено на этикетке, можно считать правдой, не сушит кожу действительно.
Но так как собственная крышка не очень удачная
Мой муж быстренько перелил его в бывший флакон с дозатором поменьше правда обьемом, ну ничего будем постепенно пополнять.
С таким дозатором, хватит надолго, хоть и жидковатое.
Это крем -мыло мне понравилось и Вам могу его советовать попробовать.