Мазь Leo Pharma "Протопик" - Помогает хорошо при дерматитах и экземах
Использовали данную мазь после лечения Пимафукортем, эффект очень хороший, только тут необходимо использовать её точно по инструкции. Некоторые резко перестают мазать проблемные участки кожи и в том случаи начинают возвращаться проблемы. Врач назначал нам её при проблемах кожи у ребёнка в 4 месяца, в инструкции от 2 лет, врач убедила, что данная мазь не вредит и может использоваться долгое время, что не скажешь про стероидные мази. Несмотря на то, что мазь дорогая, действительно очень помогает и не заметила зависимости кожи при правильном использовании. Смело могу посоветовать при лечении детского дерматита.