Кастрюля Royal Kuchen - Удобная крышка
Купили по акции в магните, в которой нужно собрать определенное количество наклеек. Кастрюля хорошая, взяли 6 литров. Ручки со временем, мне кажется, отвалятся, они просто припаяны. Они быстро нагреваются, с плиты приходиться брать с тряпкой.
Крышка большая, прозрачная, с дырочками для выхода пара. Для слива лишней воды при приготовлении лапши или, например, пельменей очень удобна. Есть два вида дырочек одни побольше, вторые поменьше.
Дно достаточно толстое, тоесть если готовите суп, то он долго остаётся теплым.
В целом мне понравилась кастрюля. Хотелось бы ещё кастрюльку поменьше, но к сожалению акция закончилась