Отдых в пансионате "Азовский" (Крым) - Хотим вернуться, отдохнули отлично!
Мы второй раз отдыхали в пансионате «Азовский». Между заездами случился перерыв в шесть или семь лет.
Уже сразу после первого нашего посещения пансионата в середине десятых (годов) мы планировали вернуться на следующий год. Но возникли разные обстоятельства, то-сё, короче говоря – не сложилось.
И какая радость, что всё получилось в этом году.
Вы знаете, «Азовский» - это большая радость. Я только о себе и своей семье, не претендую на обобщения и пользу этого отзыва для всех...
В этот раз нас было четверо – двое взрослых и двое разновозрастных детей, одному семь, другому – 17.
Как вы понимаете, всем нам хотелось разного. Точнее, мы все хотели отдохнуть, но каждому для полноценного отдыха нужно было что-то своё.
И как я хочу вам сообщить – мы все это «своё» получили.
Старший сын – отличную компанию, развлечения, прогулки, спортивные игры, от футбола до водного пола, а также вечернюю «Мафию».
Младший сын – игровые программы, проводимые очень приятными ребятами – аниматорами, бассейны – открытый и закрытый, аквапарк и много еды на выбор.
Мы с женой – изумительное море, прекрасную территорию, лёгкие дни и спокойные вечера, прогулки и тихую радость быть там, где находиться так приятно.
Спасибо «Азовскому». Мы очень хотим вернуться!