Книга "Натюрморт с воронами" - Дуглас Престон, Линкольн Чайлд - ритуальные убийства в глубинке Америки
3-я книга цикла о приключениях Аллоизия Пендергаста. Связки с предыдущими двумя книгами нет.
Цикл уже успел стать одним из моих любимых. И треться часть ничуть не уступает. Если во второй части меня обворожили Нью-Йорские канализации, то в этой - это невероятный колорит Американской глубинки с жарким солнцем и кукурузными полями. Просто влюбилась в описания!
В этой книге уже прибавилась и моя любимая мистика в духе Кинга, и детектив в стиле Агаты и Дойла, и приключение в стиле Индианы Джонса, и загадки истории как у Дэна Брауна. В общем, всё, что я так люблю.
Кровавые ритуальные убийства, кукурузные поля до самого заката, призраки-индейцы, "скелеты в шкафу" местных жителей и много-много всего!
Перед прочтением рекомендую хорошенько подумать, готовы ли Вы отдать столько времени на прочтение? Ведь отложить её не дочитав - невозможно!