Освежающее очищающее молочко Himalaya Herbals для нормальной и комбинированной кожи - Увлажняет и очищает
Нежное молочко, которое хорошо очищает и увлажняет кожу. Мне он понравился ещё и тем, что его состав полностью натуральный. Подходит для нормальной и комбинированной кожи, но мне с моей жирной кожей на отдыхе он заменил крем, то есть после умывания было достаточно протереть кожу этим молочком и крем уже не нужен был. Он бережно очищает кожу от загрязнений и остатков макияжа, кожа становится свежей и увлажнённой. Лимон и мята в составе освежают кожу, а масло виноградных косточек увлажняет и оказывает омолаживающее действие. Консистенция сливок, да и цвет такой же. Использовать так же как и другое молочко с помощью ватного диска.