Семга слабосоленая Norven - Вкусная семга.
Привет друзья и всем посетителям сайта. Я очень люблю сёмгу и люблю ее в любом виде, но больше слабосолёную.
И вот купили в Ашане сёмгу Norven.
За рыбу в 185 грамм цена была по акции 90 гривен.
Семга в вакууме и срок годности чуть больше месяца. Состав идеальный: только семга и соль. Написано, что рыба не была замороженная и надеюсь что без красителя.
Нарезается рыба хорошо, она на коже и поэтому легко и хорошо нарезается и не разлазится. Костей в рыбе было не много и их легко вытащить.
На вкус нежная, не соленая.
Покупали мы рыбу на суши, и подошла она нам идеально.
Так же подойдёт и для салата, и для бутерброда, и просто на нарезочку.