Книга "Инициация" - Люко Дашвар - Я разочаровалась...
Доброго времени суток!
Это второй раз когда у меня не вызвала книга восторга. Первый раз это была трилогия «Быти » теперь вот эта книга. Я обожала Люко Дашвар с первой книги, но «Инициация» это как по мне ее худшая книга. Не забросила книгу на половине, только из-за уважения, к прошлым произведениям.
Эта книга занимает почетное место в дальнем углу, с остальными «не впечатлявшими» книгами. Когда ранее произведения могу читать по несколько раз, не даю книги из разряда «любимые» то эта же не пойдёт для прочтения второй раз. Даже если и потеряется я плакать не буду.
Очень надеюсь что мой любимый писатель поедет на отдых, наберется сил и новая книга будет не хуже «Покрова» «Село не люди» и остальных, глубоко засевших в моей душе