Ржаные отруби Malsena - Полезная добавка в моем рационе!
Доброго времени суток всем читателям сайта "Отзовик"! В зимнее время года, я часто включаю в рацион своего питания различные отруби. И сегодня мой отзыв об отрубях ржаных от Литовского производителя Malsena. Цена 60 рублей.
***ПРЕДИСЛОВИЕ***
Отруби-это оболочка зерна, побочный продукт мукомольного производства. В них содержится большое количество волокон, клетчатки и они богаты углеводами, жирами и полезными веществами. Их употребление способствует очищению ЖКТ от шлаков и токсинов, избавляет от запоров, нормализует обмен веществ.
***УПАКОВКА***
Продукт продается в плотной герметичной упаковке. Вес 200 г.
На лицевой стороне упаковки написано название продукта, указан вес и Торговая марка производителя.
И красиво смотрится нарисованная ложка с отрубями.
На оборотной стороне очень много информации, здесь можно ознакомиться с различными рецептами с отрубями, употребление, условия хранения и срок годности. И конечно вся информация о производителе.
***СОСТАВ***
Состав упаковки-100% ржаные отруби. Вот так выглядят отруби, они мелкого помола, рассыпчатые и сухие. Они чистые, нет посторонних примесей и обладают едва уловимым хлебным запахом.
***УПОТРЕБЛЕНИЕ и ВПЕЧАТЛЕНИЕ***