Препарат для восстановления микрофлоры кишечника Примадофилус Бифидус - Этот препарат-спасение!
Не первый раз сталкиваюсь с препаратами для нормализации микрофлоры кишечника и мне есть с чем сравнить!
Линкс, Аципол, даже Риофлора иммуно и Биовестин лакто - рядом не стояли вообще!!
Проблема дисбактериоза меня достаёт особенно остро, проявляясь в виде синдрома раздражённого кишечника (СРК; метеоризм, спазмы и боли в кишечнике, громкое бурление после еды и перед сном, нарушение стула), акне (на лице и спине), нарушении цикла, кандидоза (а все мы знаем, что причина кандидоза кроется именно в кишечнике, а не во влагалище) и шелушении кожи рук.
Этот препарат мне был назначен гастроэнтерологом после долгой антибиотикотерапии, для комплексного лечения СРК вместе с Необутин Форте.
Выглядит упаковка препарата вот так:
Внутри находятся капсулы с бактериями:
Состав препарата:
Состав:
1 капсула содержит 2,9 млрд лиофилизированных микроорганизмов штаммов Lactobacillus rhamnosus, Lactobacillus acidophilus, Bifidobacterium breve, Bifidobacterium longum;
Другие ингредиенты: мальтодекстрин, магния стеарат, желатин (капсула), желатиновая кишечнорастворимая оболочка.
Показания к применению препарата:
Применяется при заболеваниях пищеварительного тракта, сопровождающихся дисбактериозами, а также при длительной антибиотикотерапии для восстановления и поддержания нормальной микрофлоры кишечника, при пищевой аллергии, аллергодерматозах (диатезах у детей), у часто болеющих детей в составе комплексной терапии, гингивите, стоматите, пародонтите, молочнице.
Противопоказания:
Индивидуальная непереносимость.
Способ применения и дозы: