Timetv.ru - интернет-магазин бытовой техники и электроники "Время ТВ" - Хороший интернет магазин
Долго читал отзывы и не решался сделать заказ, но так как оплата по получению товара наличкой, то решился заказать без доставки с самовывозом. Купил в данном магазине духовой шкаф Schaub Lorenz SLB EE4410 по цене ниже средней, качество ни сколько не хуже. Все прибыло в срок, как сказали по телефону, вежливо выдали, помогли открыть для осмотра и запоковали. Качеством обслуживания и работы интернет магазина доволен!