Мобильный оператор Yota - Лучшие за свои деньги
Перешла на данного оператора в 2015 году, когда растрепала все нервы в МТС из-за постоянных самоподключающихся доп. услуг. Даже не стала сохранять номер. К слову, смогла выбрать здесь красивый быстро запоминающийся номер и без доплат.
На данный момент месячная оплата выходит в 280руб./мес. за 350 минут(из которых тратится максимум 30) и полностью безлимитный интернет.
За все это время был только один случай с нестабильной работой, которую быстро решили с оператором через чат. Отдельный огромный плюс за то, что не нужно сидеть по миллиону лет на телефоне ожидая очереди на общение с оператором(а еще я дико не люблю разговаривать по телефону), а тут можно просто отписать в чате.
Единственное, что очень бы хотелось - расширить покрытие в пригороде, иногда отсутствие вышек YOTA поблизости очень не хватает, в то время, когда у тех же МТС или Мегафон оно покрывает территорию. Но, думаю, ребята и так решают этот вопрос, учитывая, что в некоторых пригородных местах этот момент исправили.