Скраб-маска Dolce milk Creamy treat - Отличное деликатное средство
Доброго времени суток, уважаемые читатели моего отзыва.
Осенью важно подобрать, именно, деликатное средство очищения кожи, так как повышается риск раздражений и шелушений. Свой выбор я остановила на таком продукте, как скраб-маска 2 в 1 Creamy treat от мною любимой ТМ Dolce Milk. Об этом товаре и расскажу подробнее вам в данном отзыве.
Данный косметический продукт я покупала в одном из магазинов Л'Этуаль в торговом центре 21 век в нашем городе Калуга по акции. Акционная стоимость составила около 250 рублей за 1 баночку. В баночке объем 100 миллилитров. Учитывая, что средство расходуется экономно, получается очень бюджетно.
Упаковка состоит из двух частей. Сверху идёт что-то по типу имитации картонной коробки. На данной картоне располагается вся необходимая информация, которая может интересовать покупателей на русском языке. Напечатана очень хорошо и чётко. Читаемо. Это большой плюс. Информативно.
Под этой картонной уже непосредственно идёт туба из пластика, в которой и находится это косметическое средство. Дизайн очень простой, минимальный.
Плюсом является то, что между основной крышкой и продуктом есть дополнительная крышка-мембрана с небольшой ручкой для открывания. И удобно, и гигиенично.