Bakerstore.ru - интернет-магазин для кондитеров - Хочешь сделать хорошо-сделай сам.
Пользовалась 4 раза интернет-доставкой. К качеству самой доставки и товара претензий нет. Минус самой организации процесса. То не доложили, пришлось вызванивать, решать проблему. Да, довезли потом без проблем. Но, если бы я не заметила (заказ был большим), то никто бы и не заметил... Последняя доставка просто добила: сделала большой заказ на сайте, в корзину положила товар из наличия. На след. день выяснилось, что одной позиции в наличии нет (написали). Я переспросила, есть ли в магазинах, чтобы приехать купить. Ответ-НЕТ, ни в одном из двух магазинов Питера этой позиции НЕТ. На следующий (!!!) день я еду в магазин на Есенина 1 и... вижу то, что мне было нужно и его "НЕТ". Инулин. Целый стеллаж. Спрашиваю-сегодня привезли? Девушка удивилась-нет, он у нас давно и не пропадал из продажи...
Наберите на работу компетентных людей, в конце концов! А-то такое впечатление, что те, кто с интернет-заказами работают, ни читать, ни считать не умеют, и ничего не знают... Приходится потом самой их ошибки исправлять, тратя свое время на это...