Фильм "Дрон" (2019) - Смелая режиссёрская идея, которую не удалось реализовать
Доброго времени суток, уважаемый читатель!
Думаю, все любители фильмов ужасов заметили, что в настоящее время в этом жанре наблюдается следующая тенденция-это либо старый дом начинает убивать новых владельцев, либо же это делает новая игрушка/случайно попавший в семью ребёнок, у которого полно своих секретов. По сути, каждый сюжет уже кажется каким то знакомым, за исключением новых актёров и уровня спец эффектов, которые может себе позволить съёмочная бригада. Читая описание этого фильма, я был весьма удивлён, ведь дрон-убийца это что то новенькое. Тем более сами дроны в настоящее время вызывают весьма противоречивые ощущения, потому что до конца не знаешь чего он него ждать и кем он может быть использован.
Режиссёр этого фильма личность для меня абсолютно незнакомая, что я даже его имени и не запомнил. Думаю, что это его первая более менее серьёзная работа, и если идею он придумал весьма неплохую, то вот реализация подкачала. Возможно, он сделает правильные выводы и мы увидим в будущем что то получше.