Коляска Adamex Barletta New 2 в 1 - Идеальная коляска по всем параметрам. Мы довольны ей на все 100%
Коляска просто супер. Мы остались очень довольны. Протестировали ее по всем параметрам. Родились мы в конце октября и зимой успели поездить по снегу (причем снега в ту зиму выпало ого го сколько). Что бы лучше по снегу ехать, передние колеса мы фиксировали и проезжали отлично. Амортизация очень мягкая в коляске, что очень важно. Люлька очень теплая, просторная и непродуваемая (в комплекте еще был непромокаемый матрасик). Корзина очень вместительная, чего мы туда только не ложили(кабачков, капусты и огурцов на 8 кг было) и все выдержало, хотя я думала что порвется, но нет Прогулочный блок имеет 4 положения спинки и 5ти точечные ремни, тоже очень просторная. Есть дождевик и москитная сетка. В общем коляской мы остались довольны.