Жевательные таблетки Amway Nutrilite Мультивитамин - Отличная добавка к пище!
Уже давно ведутся споры, нужно ли дополнительно принимать витамины, если питание сбалансированное?
В нашей семье достаточно разнообразное питание, но содержание витаминов и минералов в продуктах далеко от нормы.
Именно поэтому и взрослые и дети в нашей семье принимают витамины Нутрилайт.
Выбор Нутрилайт был сделан из-за надёжности производителя.
Бренду уже более 80-лет, на рынке России 15 лет. Очень много положительных отзывов.
Жевательные мультивитамины даю сыну не только в напряжённые эпидемиологические периоды. Делаем небольшие перерывы, а так, принимает длительно.
Помогает восполнить недостаток витаминов и минералов.
С
Сын ест их с удовольствием, вкусные, не вызывают аллергии.
В баночке 120 таблеток, хватает надолго.
Сейчас разрешён к применению с 4-х лет, раньше был с 14-и.
Однозначно, рекомендую всем мамам, присмотритесь к этим витаминам.