Служба доставки продуктов Ecomarket.ru (Россия, Москва) - Качеством обслуживания и ассортиментом довольна
На сайте делаю заказ не первый раз. У меня двое маленьких детей, поэтому за покупками в спокойной обстановке удается выбраться редко. Чаще всего, дети или плохо себя ведут, или приходится покупать им все что попросят, во избежание истерик. В магазине огромный ассортимент товаров, оформляю заказ доставкой, продукты беру на неделю-две вперед. Перед новым годом заказывала продукты для салатиков, особенно отмечу морепродукты. Аккуратно упакованы. Еще брала форель холодного копчения. Рыбка свежая, вкусная, отлично пошла на бутерброды. Регулярно покупаю детям козье молоко, цена его 168,45 рублей за пол литра. Если честно, больше нигде такое не встречала. Молоко очень вкусное, варю на нем детям каши и так даю пить.