Гормональный контрацептив "Мидиана" - Жуткая дипрессия, апатия, тошнота, потеря аппетита и смысла в жизни
Начала принимать эти таблетки исключительно в целях контрацепции. Пришла на прием к гинекологу, сделала УЗИ, все норм. Врач с такой радостью мне их стала рекомендовать, и волосы станут лучше и кожа улучшится(теперь вот думаю, может, они какую-то прибыль за это получают).
Ждала начала приема с нетерпением, кожа, волосы улучшатся, нет страха о не запланированной беременности, короче, возлагала большие надежды.
Начала принимать и... либидо 0, вот прям совсем. Думаю, ну ладно, организм привыкает, а нет. На второй пачке без изменений плюс тошнота постоянная, как во время беременности.
Решила потерпеть, организм привыкает...
В начале приема третьей пачке ко всему, что есть добавилась депрессия, не просто осенняя хандра, а мысли типа ничто не имеет никакого значения, все равно мы все умрем, плюс апатия ни готовить, ни убираться, ничего не хочется, жизнь потеряла все краски, а раньше столько планов было!
Вчера выпила последнюю таблетку, больше принимать не буду, месяц длился бесконечно, каждая таблетка, как наказание.
Девчонки, поделитесь, у кого такое же состояние было, когда пройдет???