Сериал "Эль Чапо" (2017) - Очень достойно и держит напряжение от начало до конца!
Первое что не понятно
Первый не понятный момент
-Как он переместился с жеского режима (где мягкая комната), на режим где все у него там было подкуплено???? Кто может мне обьяснить? Пожалуйста?
Второй непонятный момент
-В третьем сезоне когда Эль Чапо поймал Конрадо, они же договорились, что Чапо умрет, и этот момент как то расплывчато, перешел резкому захвату и задержанию!
как будто специально быстро подвели к концу.
и местами как то эпизоды повторяются не понятно
а так сериал! Супер, актеры сыграли отлично! Эль Чапо вжился в роль! Все очень вкусно, и динамично!
Кто не смотрел Нарко, Лучше сначала посмотрите Эль Чапо а потом Нарко!
Фильм очень хорош в своем жанре!!!!