Мяч гимнастический Torres - спаситель для мамочек с новорожденными и беременных
Этого большого товарища подарила мне свекровь, когда была беременная. Сначала лежал, пылился, пока не настал восьмой месяц беременности, меня обошли стороной отеки и прочие особенности, но когда находишься с пузякой, то покачаться на нем одно удовольствие, аккуратно стала делать гимнастику на нем. Во время схваток это была незаменимая вещь, я с него не слазила, и как же я радовалась, когда приехала в роддом и там мне дали такой же мяч! Потом, когда были малышом дома, садилась на него и укачивала кроху, носить тяжеловато качать, а тут сел и покачивай! Сейчас малышу почти 2 года и на шаре делаем гимнастику с ним! Кстати, за это время мяч ни разу не сдулся! Единственный минус, рисунки с него не отмываются))