Крем Evo Laboratoires "Пантенол Декспантенол" 5% - супер крем!
В 2016 году я стала мамой прекрасного мальчика. Так вот я не думала что столкнусь с такой проблемой как аристократическая ж*пка. Минутой позже стоило сменить подгузник как тут же вся попа становилась красной как у обезьянки. Ох намучилась я с ним тогда. Все пробовала включая народные средства такие как масло и крахмал картофельный.
Общаясь как то с подругой по телефону, она мама троих детей, я рассказала свою проблему. Она удивилась и говорит: а ты не слышала про пантенол?) Чесно говоря нет. Договорили и я потопала в аптеку.
После первого же применения краснота спала, и кожа стала у него мягкая премягкая. Я обалдела. И с тех пор мы дружим. Пантенол всегда есть у меня. Как потом я узнала он не только смягчает кожу, но еще и при ожогах используют. Я имею ввиду обгорание на солнце.
Крем без запаха, что не маловажно. Легко наносится тонким слоем. Консистенция не жидкая и не густая, как надо. Состав переписывать не буду. Приложу фото.