Конфеты Конти-рус "Живинка" - Веселые конфетки с сомнительным составом
Очень люблю мармелад. Во всех его проявлениях. А если он еще и завернут в такие озарные фантики, точно мимо не пройду.
Есть только одно "но". Когда-то в далекие девяностые были длиннющие очереди за колбасой. Была тогда не в одной очереди с мамой. И точно помню, как все возмущались скудным выбором, отсутствием разнообразия еды и прочее. Наши знакомые вернулись из гарнизона в Германии (служил там папа моей одноклассницы) и я была в ауте от количества и разнообразия шипучих напитков из пакетиков. Только наша колбаса была из мяса. Наше молоко было из под коровы. А наш хлеб был великолепен. И конфеты. Они были нереально вкусными. Я уже про шоколад не говорю. И вот мы дождались долгожданного изобилия и разнообразия...
Сейчас мармеладов миллион. И при всем уважении к этим озорным мармеладкам, я очень отчетливо чувствую химический привкус. Я эти конфеты очень люблю. Но ем их крайне редко. Потому что мне вообще не понятно, из чего они?? Что там есть в них натурального? И, кроме сахара, есть ли вообще что-то внутри натуральное? Честно говоря, сомневаюсь, потому что послевкусие синтетическое.