Книга "Думай и богатей" - Наполеон Хилл - Очень полезная книга для тех, кто хочет финансовой независимости
Эту книгу мне неоднократно советовали прочитать люди, которые добились определённых высот в жизни и имеют высокий доход. Сразу скажу, что манера написания автора очень проста и понятна, очень легко читается. Книга написана очень давно и это чувствуется при чтении, однако начинать путь к финансовой свободе многие рекомендуют именно с неё. Я придерживаюсь такого же мнения. В книге имеется чёткий план действий, следуя которому Вы приблизитесь к своей мечте. Мне она помогла пересмотреть свои расходы, четко сформулировать свои цели и научила общаться с полезными мне людьми. Вобщем, рекомендую как для общего развития, так и для изучения финансовой грамотности.