Бренди Father's Old Barrel - Так себе
Бренди Father's Old Barrel
Этот бренди был куплен в магазине "Пятёрочка" к шашлыку. Поскольку из представленных вариантов было любо что-то совсем не понятное, либо понятное, но по крайне не гуманной цене.
Цена на него кстати была по акции и составляла 339 рублей, за стеклянную бутылку объёмом 0,5 литра.
Посмотрев рейтинг в интернете, перед покупкой, этого бренди увидел что бренди этот имеет 3,8 из 5. Подумал возьму, была не была.
На этикетки красуются 5 звёздочек.
В составе этого бренди есть E150а.
Пробка у бренди очень удобная. В любой момент бутылку можно закрыть ей. Пробка изготовлена из пластика.
В чистом виде бренди пить крайне сложно. Так как он достаточно резок, да и запах у него больше похож на самогон. А не на коньяк. По не понятной причине, это всё таки не виски, а больше относится к низкосортным коньякам.
Бренди этот показался каким-то крайне не весёлым, но и не отвратительным.
А главное без последствий на утро, что не мало важно.
Оценку ему бы я поставил троечку с плюсом.
Покупать его или нет решать вам. Я бы наверное купил что-то другое.