Раствор для инфузий Гротекс "Глюкоза-Солофарм" 5% - Это первое,что должно быть в аптечке,если вы выхаживаете котят.
Эта история началась в августе, когда я нашла котят в коробке, которых выкинули на остановке в садах.
Котята были совсем маленькие, на вид дней 10-14, точнее сказать сложно.
Кормить мне пришлось их сначала из пипетки, а затем из бутылочки, но сейчас не о кормлении.
У меня есть общение с некоторыми волонтёрами нашего города и они они мне по своему опыту объяснили, что смертность у котят до месяца, особенно у тех, кого выкинули от мамки, высокая и чтобы я настраивалась на то, что могут выжить не все. Думать об этом было тяжело, тем более, что один из котят был очень слабенький.
Я перерыла весь интернет в поисках информации, где-то прочитала о том, что таких котят выпаивают глюкозой, потом я вспомнила свой опыт, когда моей новорожденной дочке выписывали глюкозу из-за желтушки... Пошла в аптеку, купила, не выбирая производителя, я не собиралась сдаваться.
Я стала поить слабенького котёнка глюкозой, точную дозировку сказать не могу, я давала по 1 мл 2 раза в день, ещё раз повторю, что правильную дозировку я не знаю.
Котёнок жил, не смотря ни на что, страшно было смотреть, в чём только душа держалась...