Защитное стекло Walker для смартфона Samsung M21 - претензий нет
Добрый день. Буду краток по-возможности и постараюсь помочь с выбором защитного стекла на экран смартфона. Сразу отмечу что в отзове будут фотографии, как говорится для полноты картины. Итак, обсуждаем защиту для аппарата Самсунг М 21, но не в этмо суть, так как "Walker" производит огромное количество товара дял разных фирм и моделей.
Итак, куплено стекло в большом магазине среди разных аксессуаров и телефонов. Цена-150-т рублей, оптом 120-т. та ки эдак хорошо )))))
Хочу сказать что приклеивал стекло не сам, консультант прифигарил пользуясь специальными тряпочками. Никаких пузырей. Всё ровно, любо-дорого посмотреть. По ощущениям- почти не заметно, на сенсор никак не пользуется, белое и тонкое. Претезий никаких. Добавлю что стекло "Walker" было в отдельной коробочке-упаковке, приятно.
Если вдаваться в подробности то выясняется что компания с англосаксонским названием "Walker"- контора китайская(кто бы подумал))))). Производит не только аксессуары для мобильников-смартфонов, но и всевозможные наушники, кабели, адаптеры и всякую подобную фигатень. Есть официальное представительство в нашем государстве, в Москве.
Короче говоря со своей стороны товар "Уолкер" рекомендую, ставлю хорошую оценку. Всем удачи и полезных приобретений.