Зеркальце карманное МПР Ритейл "Ассорти" - За каждой черной полосой обязательно идет белая!)
Ну, что очередная моя странная покупка. Как без них то) Прогуливаясь по торговому центру, заглянула в Галамарт, в любимый отдел, с кошелечками, обложками на паспорт, и конечно - зеркалами.
В этот раз все, что там мне приглянулось, у меня уже было, кроме ... - складных карманных зеркал с животным принтом. Ну кому такое еще может понравиться? Только мне)
В общем встречайте - компактные двухсторонние зеркала от производителя МПР Ритейл - Note.
Чудненько, правда?
Качество у зеркал отличное! Плотные, крепкие замочки, обтянуты прочной износостойкой и нецарапающейся кожей, ну или что - то вроде того, не знаю, что за материал, но однозначно - отличный.
Сам футлярчик достаточно пухленький, у обоих зеркал, вот фото сбоку:
Это потому, что они двухсторонние, одно зеркало обычное, второе с 4 -х кратным увеличением.
При этом, качество зеркал не хуже, чем самой упаковки, они действительно зеркальные, а не пластиковые.
У меня сразу два зеркальца, одно - круглое:
Второе - прямоугольное:
Просто, как всегда, не смогла определиться и взяла оба)