Сухой корм для кошек Whiskas - Весьма вкусный корм
Решила попробовать новый корм, так как от привычного у старушки Масяни стала перхоть сыпаться, как снег в январе в Сибири. Выбор пал на сушку от Whiskas, поскольку она есть во всех магазинах и у соседки вполне бодрая кошка 18 лет питается именно им. Корм оказался ароматным, на проверку прибежали обе кошки и с удовольствием миску опустошили. Производителем задумана интересная система закрывания коробки, но, так как она из картона и, естественно, не герметичная, запах еды всё равно активно идёт. Поэтому остатки я пересыпала в стеклянную банку специально для таких случаев. Этой коробки моим двум красоткам хватило на четыре дня. В целом стул в норме, запаха изо рта у живности не появилось, а бодрость повысилась: носятся, как две козы по квартире.