Раскраска по номерам Happy color - игра для Android - Развлечение для детей и взрослых
Я скачала это приложение, когда лежала в больнице. Так как книжек я не взяла, было скучно. Время за Happy Color пролетало незаметно. Куча интересных картинок, разбитых по категориям. И в некоторых есть настолько мелкие детали, что приходилось их выискивать чуть ли не с лупой. Но тем и интнреснее! Зато когда ты усердно и долго работаешь над картинкой, ты с нетерпением ждешь, когда же уже конец, и тем быстрее тебе хочется раскрасить. В приложении есть специальная система бонусов, которая стимулирует раскрашивать все больше картинок. Единственный минус: поскольку приложение работает с подключением к интернету, уходит много зарядки. И это не всегда удобно. Но я все равно залипала в Happy Color. Пожалуй, это лучшее развлекательное приложение в моем телефоне!