Паштет лососевый Меридиан - Для разнообразия вполне себе ничего
Рыбные и шпротные паштеты не люблю, а тут увидела интересную баночку, да еще со скидкой - не проходить же мимо!
Баночка небольшая, 95 граммов. С другой стороны по красной ленте надпись: "Дальневосточный лосось".
О составе говорить нечего. Кажется, сейчас среди паштетов и не найдешь натуральных (кроме домашних).
Неудивительно и мороженое сырье, иначе как же оно доберется с Дальнего Востока до Москвы?
Любые продукты в банке (овощи, консервы) мне нравятся с ключом, чтобы открывать их быстро и без проблем. Ключ оказался крепкий, благодаря чему я легко открыла банку.
Паштет выглядит традиционно - однородная масса, не жидкая. Правда, на фото светлее, чем в реальности, из-за вспышки.
Вот так, боком, цвет виден лучше:
Хлеб закончился, поэтому стала намазывать на . Они тонкие и хрупкие, поэтому намазывать было не очень удобно.
Вкус паштета обычный паштетный) Не разобралась, есть ли там лосось, но рыбой пахнет)) Можно иногда сделать бутерброды на завтрак.