Шампунь Pantene pro-v Minute miracle кератин-реконструктор интенсивное восстановление - Шампунь просто супер
Вообще, к шампуням Pantene, я отношусь равнодушно, точнее относилась. Я не скажу, что они мне не подходили, но и какого-то супер пупер эффекта не было. Но в скором времени, по рекомендации знакомой, я попробовала новую линейку бальзамов для волос Pantene pro-v Minute miracle интенсивное восстановление, и хочу вам сказать, что они очень крутые! За 3 минуты волосы мягкие, блестящие и гладкие. Потом я решила попробовать и шампунь этой серии, и он тоже оказался крут! Даже без бальзама, единственное, что, не такими напитанными кажутся, но всё равно эффект очень достойный!!! В общем мне очень и очень понравился! И брала ещё по акции, в общем огонь прям! И кстати очень приятный запах!