Майонез Московский провансаль Классический 67% - Идеален для салатов.
Майонез - очень востребованный продукт.
Я добавляю его в салаты, в супы, а также при приготовлении соусов, омлета, а иногда даже в блины или оладьи, если в холодильнике нет никакой молочной продукции.
Во вторые блюда добавляем майонез.
Он значительно улучшает их вкус.
Многие майонезы, из покупаемых мною, пришлись моей семье по вкусу. О них я уже писала отзывы.
Сегодня расскажу еще об одном.
Майонез "Московский * Провансаль" 67%, не из дешевых продуктов. Хотя частенько бывает по акции в "Магните", например.
Яркая, привлекательная и очень удобная упаковка.
Есть много разновидностей майонеза "Московский", но нам нравится именно этот - классический.
Состав, пожалуй, наиболее качественный, чем у многих продуктов данной категории.
Вкус насыщенный, соли и уксуса в меру.
Имеет очень густую консистенцию, иногда даже с трудом выдавливается из упаковки. Жирность средняя.
На мой взгляд, этот майонез идеально подходит именно для салатов, а также для бутербродов.
Для первых блюд нужен наименее густой, т. к. данный продукт из-за своей консистенции не растворяется, так и плавает сгустками.
Но большим минусом это не является, по крайней мере, для меня.
В наше время, не так уж и легко найти вкусный и качественный продукт.