Сироп "Нурофен" детский - Качество. Надёжность. Гарантия.
Здравствуйте. Хочу выразить огромную благодарность препарату Нурофен сироп. Пользуюсь им постоянно и ни разу не разочаровалась.
Приятный сладкий вкус, дети и не думаю, что это лекарство. Снимает температуру не быстро и не медленно, в пределах 20 минут, что радует.
Действия хватает на долго (при сильном заболевании), за сутки давала всего раза 2-3.
Никаких дополнительных препаратов давать не нужно, не только снижает температуру, но и избавляет от разных видов боли: зубной, головной.
Даже при длительном применении ребенок не привыкает, действует всегда, сколько ребенок бы не болел по периодам.
Я советую всем попробовать препарат и убедиться самим!