Книга "Колодец забытых желаний" -Татьяна Устинова - Всякая случайность в жизни не случайна...
Доброго всем времени суток!
Вот уже в который раз убеждаюсь, что в жизни нет ничего случайного. Татьяна Устинова в своем "Колодце забытых желаний" показывает нам это с первых строк.
Сюжет начинается с визита Олега Никонова (бизнесмен, красавец и тд.) к своему другу-антиквару. Никогда не интересовавшись иконами, Олег с удивлением отметил, что его заинтересовала икона с ликом Серафима Саровского.
Волею судьбы, именно вокруг этой иконы и закрутится очередная остросюжетная любовно-детективная история от Устиновой.
У меня книга в мягком переплете. Оформление обложки совсем не передает сути сюжета. Хоть я и люблю Устинову, но все же соглашусь с ее же выражением: "я не литератор и не писатель, я сочинитель-любитель". Поэтому на ее изданиях я чаще всего экономлю и покупаю более дешевый мягкий переплет).
На обратной стороне почти всегда есть портрет писательницы.
Бумага сероватая и довольно тонкая, но шрифт хороший.
Что мне больше всего нравится в Устиновой, так это ее чувство слова и правильное построение предложений. Текст не перегружен и читается очень легко.