Майонез Махеевъ "Оливковый" - Майонез Махеевъ "Оливковый" - отличный майонез!
Доброго времени суток, уважаемые читатели отзовика!
Сегодня мой отзыв о вкусном майонезе Махеевъ. Майонез оливковый, я люблю конечно больше оливковый майонез, мне он кажется более вкусным и нежным.
Упаковка в виде пакетика мне очень нравится, она яркая, привлекает внимание, очень красивая.
Состав мне очень понравился, ничего лишнего, производится согласно ГОСТа. Процент жирности 67%. Без ГМО, без красителей, без крахмала.
Майонез очень вкусный, невероятно нежный, в меру солёный.
Очень густой, идеальный для салатов. Рекомендую этот майонез однозначно.
Всем хорошего дня и удачных покупок, спасибо за внимание к моему отзыву!