Сырные палочки McDonald's "Грик Чиз" - Ходить в "Макдональдс" теперь можно, но осторожно
Доброго времени суток, дорогие мои читатели и посетители сайта "Отзовик"!
Зашли мы сегодня с родственницей перекусить в обед в одну из точек местного "Макдональдса", впервые после длительного карантина. Интересным было узнать, какие новинки появились в меню, что и как в деятельности кафешки поменялось, соблюдены ли нововведенные правила и так далее.
Решили взять по мороженому с чаем, а также попробовать новинку - сырные палочки McDonald's "Грик Чиз". Принесли нам вкусняшки в специальных коробочках:
Стоимость одной порции составляла 95 рублей. В коробке - три сырных палочки в хрустящей панировке. Точный их вес нигде не указан, но по размеру они большие. Сыр внутри скорее не плавленый, а обычный, нормальный такой по вкусу среднестатистический сыр. Когда раскусываешь трубочку - мягкая горячая начинка внутри нее тянется и плавно вытекает наружу. Очень нежный сыр, просто чудо.
Новинка оказалась оригинальной и очень приятной на вкус! До настоящего времени лакомились только куриными крылышками и изредка креветками в панировке, а теперь вот появилось такое интересное разнообразие в меню.
Единственный минус - калорийность (397 ккал на 100 грамм).
Кстати, пока мы ждали заказ, решили поизучать окружающую обстановку внутри самого "Макдональдса". Владельцы сети ресторанов грамотно замотали заградительной лентой столы - по принципу "через один":