Агар-агар RGM - Отлично подходит для приготовления зефира
Добрый день всем посетителям и гостям сайта Отзовик!
Увлеклась я готовить зефир. Первый раз приготовила с обычным агар-агаром бренд- приправыч, взяла чуть больше нормы, но он слабый, масса получилась вроде густая, но немного разошлась. Все равно зефир получился вкусный. Прям во рту тает, с магазинным не сравнишь. Это дольки, которые потом соединяются и обваливаются в сахарной пудре
Прочитала в интернете, что лучше брать агар-агар 900 или 1000. Нашла его в специализированном магазине. Обошелся дорого- 100грамм- 280 рублей, но его надолго хватит.
и зефир из него получился уже настоящий. Агар-агар меленький, светло-песочного цвета, без особого запаха, импортный. Покажу новый зефирчик в собранном виде.
На фото зефир с сахарной пудрой, но ее потом оббивают. Зефир получается божественным. к покупке рекомендую.