Свинина тушеная Михеевская высший сорт - самая лучшая тушенка, просто не идите в ресторан, а сварите хорошей картошки и добавьте тушенку!
Это самая великолепная тушенка на свете, как из СССР, я заказала ее в наборе фермерской продукции и когда мои подростки дети ее попробовали, то сказали, чтобы я заказала 20 банок, они готовы ее есть всегда! Мы с муджем такой в куснятины никогда не пробовали! Просто чудо, а мы любители пошлятся по гурманским ресторанам. Так вот, все! Не пойду больше в ресторан, если дома есть эта тушенка! С сайта производителя стоимость вдвое дешевле, иду аказывать 20 штук после этого отзыва!