Многоразовые подгузники GlorYes! - Хороший способ сэкономить при комфорте малыша
Получили заказ 61408 с многоразовыми подгузниками. Порадовало, что быстро обработали заказ, очень быстрые менеджеры в чате. Порошок подошёл и домашний детский, специально не покупали ничего, дополнительных трат нет, действительно экономично. При вскрытии на самом подгузнике были нитки, на фото видно, остатки после пошива. Но после стирки все пропало, больше не лезут вкладыши, хотя дефекты пошива все же есть: строчка начала расходиться после месяца использования на ровном месте. А так свою функцию выполняют, это радует.