Сериал "Три лани на алмазной тропе" (2016) - ура наконец-то свадьба хоть одной
Доброго времени суток!
Сериал "Три лани на алмазной тропе" - это продолжение про подруг. Хоть и новое расследование, но в жизни у них происходит событие, это свадьба. Я была рада, что хоть у одной подруги сложилось. А то смотришь, ждешь хоть не много романтики и вот, ждали и дождались.
В этой истории будет замешана не только Катя, но и ее подруги. Жанна иногда будет ревновать, но при этом хоть не поссориться с подругами.
Мама Вали так сыграла, что мне было жаль Катю, понимая, что в жизни могут быть и такие свекрови.
Расследование в этот раз было средненьким, мне понравилось, но вот хотелось чего-то большего.
Спасибо за время уделенное моему отзыву.