Сериал "Дайте Санни шанс" - Без шансов
Сериал "Дайте Санни шанс"- это один из многих проектов студии Walt Disney, чьей целевой аудиторией является молодежь. Но прошел ли сериал проверку временем? Увы, нет.
Сюжет. Он стандартный для студии Disney. Молодая девушка Санни Монро получает шанс стать актрисой комедийного шоу. Дальнейшее его развитие предсказуемо также, как и поведение героев, которых Санни будет встречать в течении двух сезонов. Первый сезон был слабым, но не плохим. Во многом положительное впечатление о нем у меня сформировалось благодаря персонажам - девочка Зора была странной, но харизматичной и умной, а Чед, второстепенный герой истории, был представлен как неоднозначный персонаж со своими желаниями, сильными и слабыми сторонами. Актеры, которые исполнили эти роли, также талантливы. В остальном же, "Дайте Санни шанс" ничем не может удивить зрителя.
Юмор. Большинство шуток не смешные, а противные, а некоторые я вообще не поняла из - за отсутствия контекста юмористической ситуации как такового.
Персонажи. Санни Монро - обычная героиня ситуационной комедии. Она не раскрыта как личность за два сезона. Тони - этот образ сочетает в себе все клише о блондинках из американских комедий. Также не развивается.