Сериал "Любовь по-японски" (2018) - В семейной жизни самый важный винт – это любовь.
Добрый день, Читатели сайта "Отзвик"!
В массе фильмов, которые сейчас есть к просмотру, очень сложно найти хотя бы не сериал. Один их фильмов, который я решила посмотреть, потому что он всего 1,5 часа, был "Любовь по-японски".
Фильм оказался неплохой, про семейные отношения. Отношения, которые настолько долгие и благополучные, что у них двое взрослых детей, да и все есть, дом, работа и т д Но наступает критический момент в отношениях, когда кажется уже ничего измениться не может, но...
Первую половину фильма я смотрела с удовольствием, пока сюжет завязывался, закручивался, а потом мне стало немного скучновато, но к концу (когда явный бред прошел) стало опять интересно.
Знаете, смотреть или нет - решайте сами. Фильм об отношениях взрослых людей.
Еще меня удержало у экрана то, что главную роль играла Мария Шукшина
Спасибо за внимание и уделенное время!