Смартфон Apple iPhone 12 Pro - Дизайн радует глаз
Конечно круто иметь самый популярный телефон. Расскажу в крации. У телефонов марки apple просто восхитительная камера, много версий ios. Теоефоны apple больше всего подходят для работы на удалённые, тут много функций которые облегчат вам работу. Но есть очень не маленький минус-батарея. Зарядка быстро катиться вниз к нулю... Это конечно очень обидно и приходиться носить дополнительное зарядное устройство, но с целом телефон огонь! Особенно дизайн каждой модели телефона, это просто что то... Мои глаза просто кайфуют каждый раз при выхоже нового телефона... А у iPhone 12 pro очень деловой дизайн, сразу видно, деловой человек