Крем для рук и ногтей Eveline Cosmetics на основе козьего молока и коллагена - Замечательный крем для проблемных ручек!
Здравствуйте, уважаемые читатели сайта Отзовик!
Я хотела бы поделиться с вами опытом использования крема для рук на основе козьего молока и коллагена от фирмы Eveline cosmetics.
Этот крем я сама не выбирала, мне его подарили. Раньше от этой фирмы ничего не использовала. Применяю его не только для рук, он отлично подходит для локтей, коленей и особенно для стоп. Предназначен крем для ухода за сухой, сильно обезвоженной кожей, склонной к аллергическим реакциям.
Огромным плюсом данного крема является его лёгкий ненавязчивый аромат, так как часто попадаются сильно пахнущие крема. Крем имеет приятную текстуру, она не сильно густая, но и не жидкая. Крем отлично впитывается, имеет лёгкое нанесение и создаёт что-то типа плёночки, он совсем не жирный. Также он обладает омолаживающим и смягчающим действием.
В креме содержатся протеины молока, оказывающие ранозаживляющее действие, питание клеток и глубокое омоложение, за счёт наличия фолиевой кислоты, йода, селена и железа. Также в креме присутствует коллаген, который как известно разглаживает и регенерирует клетки кожи. А наличие антиоксидантов предупреждает ломкость и расслаивание ногтей.