Автосалон "Ирбис Моторс" (Россия, Москва) - Вполне приемлемый автосалон.
Мой брат давно хотел обзавестись новой машиной. Я ему помогал в этом деле. Примерно выбрали марку машины и модель. Продали его старый Логан и остановились на Hyundai Tucson 2019 года выпуска.
Автосалонов, в которых была данная марка было несколько. А рисковать и покупать авто с рук мы не стали. Мало ли авто было в дтп, и прочая канитель. НЕ стали долго думать и все таки решили выбрать Ирбис Моторс.
Сначала уточнили наличие автомобиля и его состояние по телефону. Так же узнали другие подробности о цене, документах и тд. Приехали в салон и нас встретил консультант, который отвел к самой машине. Она была немного грязная, но это не портило впечатления. Консультант рассказал у кого она была, как ним попала, подробности технической части и другие мелочи.
МЫ попросили ознакомиться с документами авто, и нам консультант все предоставил. Тест драйв не обошел нас стороной. Нам дали поводить машину, но на их парковке, не дальше. Все системы в машине работали исправно и посторонних звуков не обнаружили. Посовещавшись с братом, решили покупать, ведь цена была ниже рыночной, хоть и не на много.