Книга "Моя первая энциклопедия в дополненной реальности. Домашние животные" - издательство Devar - Невероятно красивая и интересная книга.
Всем Добрый день!
Совсем недавно были в магазине "Fix Price" и я там в продаже увидела книгу "Моя первая энциклопедия в дополненной реальности. Домашние животные" - издательство DEVAR. Для моей дочки еще рановато все-таки иметь энциклопедии, но я взяла эту книгу потому что она мне ну очень понравилась. Какая она красивая!
Состоит она из 48 страниц с обложкой из твердого переплета. Размер книги 18*25 см - типичный для многих книг.
Цена данной книжки - 149 рублей. Совсем недорого для подобной энциклопедии.
В начале (не считая содержания, введения) книга знакомит читателя с фермой. Что такое ферма? Кто такой фермер?
А затем знакомит нас животными, их детьми и тем, чем обычно занимается данное животное.
Чем же мне понравилась эта энциклопедия, так тем, что все иллюстрации очень яркие, красивые, животные очень милые, а еще много полезной информации о них.
Также это еще и необычная книга. Нужно на свой планшет или смартфон скачать специальное бесплатное приложение, активировать книгу и якобы благодаря им животные оживают. Я, если честно, не проверяла. Мне книга интересна как книга, а не как игрушка.