Печенье имбирное Хлебный Спас - Вкусное и очень ароматное печенье в удобной упаковке.
Всем привет!
В этом отзыве я хочу вам рассказать о своем любимом печенье.
Упаковка печенья удобная и продуманная.
Во-первых это яркая коробка из картона, на которой много информации о продукте, включая сведения о составе.
Во-вторых, внутри много индивидуальных так сказать упаковочек, то есть по несколько штучек печенья обернуты в прозрачную пленку.
Еще мне понравилась такая вот прикольная задумка производителя:
Карточка с загадкой заинтересовала не только меня, но и членов моей семьи.
Теперь каждую упаковку мы открываем с интересом в ожидании новых, необычных вопросов.
Сами печенья ровные, чуть толстоватые.
В меру прожаренные.
Выглядят аппетитно.
Их удобно брать с собой и хранить остатки сразу в коробке, не боясь, что они высохнут
Если вы любите тоже имбирь или корицу, то оно вам точно понравится.
И во вкусе и в аромате ощущается и то и то.
У меня лично это любимое лакомство к чашечке чая!
Советую вам их попробовать!
Очень яркий, необычный вкус вас точно очарует!