Стиральный порошок Миф автомат "Морозная свежесть" - Хороший порошок для повседневной стирки
Достоинства:
1. Цена доступная. Стоит в полтора раза дешевле привычных порошков.
2. Отстирывает повседневные загрязнения довольно легко. Даже на короткой программе. Я стирала детские ползунки. Думала, у них нет права на реабилитацию. Но Миф справился с этой задачей. Хоть и не идеально, но вещами теперь можно пользоваться.
3. Экономичный. Я добавляю на цикл меньшую дозу, чем рекомендовано на упаковке.
Недостатки.
1. На коротких циклах порошок не так хорошо выполаскивается. Рекомендую использовать более длительные программы и более высокие температуры.
Этот порошок был куплен мной по акции за 150 руб за 2 кг. Считаю, что за такую цену у него нет недостатков.