Город Лодейное Поле (Россия, Ленинградская область) - Родина балтийского флота России.
Лодейное поле я посетил в рамках однодневной экскурсии "Петровские города" Агентства путешествий  из Санкт-Петербурга.
Экскурсия включала в себя посещение нескольких городов Ленинградкой области, - Шлиссельбурга, Новой Ладоги и Лодейного Поля.
Чтобы уложиться в один день, в этих городах мы посещали главным образом объекты, связанные с именем Петром I, поэтому экскурсия по Лодейному полю, которой посвящается этот отзыв, не полностью охватывала все его достопримечательности. Кто соберется самостоятельно или с другой экскурсией, поверьте на слово - здесь есть ещё что посмотреть.
Город наиболее известен как родина Балтийского флота Российской империи. Здесь в 1702 году по указу Петра I началось строительство Олонецкой верфи. Это место было выбрано российским императором благодаря обилию на берегах Свири высококачественного строительного материала - корабельных сосен. И выросшее около верфи поселение получило своё название по продукции этого градообразующего предприятия. Отсюда на воду был спущен первый парусный фрегат Балтийского флота - «Штандарт».
Сейчас, если кому повезёт, в акватории Невы может увидеть его действующую копию.