Книга "Космос. Полная энциклопедия" - издательство Эксмо - Много полезной информации
Доброго времени суток всем посетителям сайта.
Сегодня пишу свой отзыв о книге для детей "Твоя 1-я энциклопедия. Космос" издательства "Эксмо".
Нам эту книгу подарили, поэтому стоимость не знаю.
Это очень классный подарок для любознательных деток.
Моему сыну 6 лет, пару лет он уже интересуется космосом и всем, что с ним связано.
Книга расширила его познания в этой теме.
Энциклопедия выпущена в твёрдом переплёте и содержит 4 раздела : "Посмотри на небо", "Большая семья", "Безграничные просторы космоса", "Человек и космос".
В книге подробно описана информация о космических объектах, Вселенной, планетах в доступной для детского восприятия форме.
Помимо иллюстраций, в энциклопедии много документальных фотографий, сделанных со спутников.
Даже для взрослого человека много интересной
информации, поэтому с уверенностью рекомендую для прочтения с детьми.