Бутылочка для воды с трубочкой Fix Price - Бутылочка с крышкой.
Мне подружка моя зная, что у меня появиться ребенок, порекомендовала купить сразу, если попадется в фикс прайсе бутылочку с трубочку. Так я и сделала, год она провалялась, пока дочка подросла. В целом очень приятная цена, качество хорошее, крепкий пластик, нареканий не было, крепкий крепеж закрытия, ребенок в годик, полтора не сможет открыть легко. Но вот у всех бутылочках проблема очистки трубочки, поэтому снижать оценку не стану. Узковата для мытья, рука пролазит не полностью, приходиться прибегать к дополнительным инструментам. Крепкая трубочка, прослужила около года. В один прекрасный день, бегая ребенок так часто ронял бутылочку, что в итоге крепеж сломался, вот и поменяли на другую модель, в продаже сейчас ее не вижу. А так годами возможно и прослужила бы, пока не надоела.