Интенсивный крем от морщин Health & Beauty SPF-20 - Хороший крем, но не для всех сезонов
Я уже пользовалась кремами этой фирмы и осталась довольна. Поэтому решила попробовать их крем от морщин.
На сайте, где заказывала, читала отзывы о специфическом резком запахе. Поэтому сомневалась, но всё же купила.
Средство содержится в презентабельной коробке:
Флакон с кремом стеклянный, и в этом для меня большой плюс.
Текстура средства плотная, белого цвета:
Что касается запаха, он выраженный, с цветочным ароматом. Но лично для меня приятный. Людям, которые любят очень слабые запахи, может не подойти.
По составу.
Крем содержит экстракт алоэ, витамины, минералы Мертвого моря и масла. Но, конечно, химии в составе тоже хватает.
Зато текстура продукта очень лёгкая, впитывается быстро. У меня комбинированный тип кожи, и я использую средство днём. При этом мне хотелось бы от крема больше увлажнения. Если кожа слишком сухая, тогда это точно не вариант для зимы. А вот для лета, думаю, отлично.
Информация на коробке:
Как видите, для жирной кожи не рекомендуется. Но я думаю, зимой и для такого типа кожи будет нормально.
Пользуюсь средством месяц. Омолаживающих свойств не заметила, зато состояние кожи мне нравится. Гладенькая и приятная на ощупь.
Цена - 850 рублей. Считаю, что это хорошее соотношение цены и качества.