Мебельная компания "Аристо" (Россия, Краснодар) - Отличный магазин с большим выбором
В Аристо заказывали крепления и полочки для гардеробной. Нужно было организовать пространство, чтобы все поместилось и выглядело прилично. В салоне без проблем помогли с выбором. Консультант Мария была очень заинтересована нам помочь, показала наиболее приемлимый для нас вариант. Подсказала с расположением, как сделать, чтобы было больше места для вмещения одежды и обуви. Получилось очень хорошо, вместительно. Наконец-то смодем разложить все наши вещи, расставить обувь. Теперь у нас будет уют и порядок. Рекомендую этот салон, приятный персонал, ценовая политика приемлимая для людей. Можно посмотреть и подобрать различные варианты по вашему вкусу.