Масляный фильтр Marshall - Отличный фильтр.
Видел обзор с распилом данного фильтра в интернете подтолкнул к покупке. Масляный фильтр - штука важная, не стоит покупать не пойми что. В случае с marshall доеврть можно. Фильтр крепкий, стенки прочные. Внутри противодренажный клапан из силикона красного цвета, плотно и ровно уложенный фильтровальный материал. Резьба чистая. По размерам и в целом по виду очень похож на оригинал, Установка легкая и быстрая, просто накручивается, на самом фильтр есть понятная инструкция. Пробег на момент написания отзыва 3 тысячи где-то, работает исправно, не течет