Фильм "Мой дом - моя крепость" (2011) - Типа Рэмбо, только по-русски.
На самом деле я люблю рассеянское кино, не всё так плохо как рисуют всякие Бэдкомедианы. Для России чужд формат блокбастера, сборы условного "Форсажа" здесь роли не играют. Просто, если в России снимают фильм с претензией на блокбастерность, слетаются адепты Евгеноверы и начинают закидывать фильм известными образованиями. Хотя тут дело не в Badcomedian'е, а в том что русский человек ожидает какую-то призрачную "духовность", хотя достаточно просто поднять темы плохого правительства или злых олигархов, то фильм автоматически становится "духовным". Данный фильм как раз один из таких.
Сюжет.
Ветераны войны сталкиваются с несправедливостью и вместо социальной проблематики аля "Рэмбо: Первая кровь" они сносят унижения...
Впечатления.
Вообще, складывается впечатление, что режиссер хотел снять боевик, но раздумал. Сложных тем нет, только клише "злой олигарх", который злой, потому что он злодей.
Итого.
Типичный, ничем не примечательный перестроечный фильм, который вышел в неперестройку.