Кроссовки мужские Jack Wolfskin - ожидали гораздо большего, чем полчили в итоге
Наша семья ведет активный образ жизни, поэтому покупка спортивной обуви - для нас дело обычное. Но с каждым годом это задача становится все сложнее. Пытаемся открывать, пробовать новые марки, но не всегда удачно.
Так получилось с кроссовками фирмы Jack Wolfskin.
Купили две пары: мужские и унисекс (для меня, женщины).
Понравился и внешний вид, и, казалось бы, качественные материалы, и подошва, которая отвечает (как вы знаете) за комфорт носки любой обуви. И цена устроила (не скажу, что это дешевый ширпотреб, но при условии скидки по карте магазина, стоимость составила от 3500 до 4000)
Если честно, были очень довольны покупкой - так как сели прямо по ногам, все казалось должно быть отлично - и удобно, и на долгое время.
Но что то пошло не так ((
Первое, на что обратили внимание оба носителя - ноги сильно потеют ((
Напомню! обе пары носили разные ноги, с разной интенсивностью, по разным дорогам, но не сказать, что чрезмерно много и в критических условиях - присутствовала городская носка и поездка в туристический лагерь на Валдай. Не были ни гор, ни погружения - ничего экстремального, НО к концу сезона обе пары "износились"
Никак не ожидали, что эти кроссовки буквально на один сезон стандартной носки ((