Книга "Ловец снов" - Стивен Кинг - Пять с минусом
Что может зацепить в сей книге:
1) Красочные описания убийств, смертей и всего прочего, что приносит кровь и боль. Таких описаний в романе предостаточно, при этом они не кучкуются, а распределяются автором по длинющему тексту с вполне разумной дальностью. Моменты довольно проникновенные, мерзкие, жуткие и будоражащие.
2) Разветвленный сюжет, попеременно идущий от лиц разных персонажей. Автор прыгает с места на место, описывая то одно событие, то другое, постепенно вводя читателя в курс дела. При этом Кинг не спешит раскидывать все козари, а держит их в рукаве, что весьма завлекает. Недосказанность оседает в голове и не даёт покоя, скапливаясь в клубок, вызывает острейший интерес. Интрига задана великолепно.
3) Просторечный язык, точно раскрывающий характеры персонажей. Тут и бранные слова, и всякого рода сленги - все это смотрится в авторском исполнении очень уместно, толково и современно.
4) Сортирные шуточки, великолепно разбавляющие остроту повествования. Определенно есть над чем посмеяться, что для романа жанра ужасов несколько удивительно.