Система нагревания табака IQOS - кривой колпачок, ужасная поддержка
недавно я приобрёл устройство Iqos 3 duos, но в нём оказалась проблема следующего характера
При докуривании стика, я поднимаю колпачок - что бы достать использованный стик, но колпачок не фиксируется и снимается полностью и при этом иногда весь табак остается в этом колпачке
Это очень раздражает, после перехода с 2.4,
Я звонил в поддержку по телефону, на что мне сообщили что это аксессуар и он замене не подлежит и я должен купить новый колпачок.
Вопрос. Я что должен теперь страдать с устройством постоянно вынимая этот колпачок полностью или тратить тысячу рублей на новый колпачок что бы устройство работало корректно
Ведь в инструкции написано, что я должен вынимать стики только одним вариантом, но мне это не позволяет сделать купленное новое устройство,
Я остался полностью в негативном настроении после общения с поддержкой, почему колпачок это аксессуар - если оно несёт в себе прямое взаимодействие с устройством?????? держат за дурака!!