Goods.ru - интернет магазин - Отвратительно
3 октября разместил заказ (991061184), оплатил. Обещали доставить 7 октября 2020. В день доставки - полная тишина. Ни заказа, ни объяснений, ни извинений. 8го присылают смс-отписку. Мол, нам очень жаль, но мы не можем выполнить заказ в срок (спасибо, я это уже понял). Постараемся доставить 12го. Постараемся!!! Не в глухую сибирскую деревню, не на Дальний Восток, а в город, через дорогу от московского района Новокосино! Больше недели с момента оплаты заказа. Вы серьезно?!! Последний раз, когда что-либо у вас заказывал. Спасибо за сорванные планы. Вы лишние на рынке, с таким подходом к делу.