Отель Ntanelis 3* (Греция, о. Крит) - дешево, качественно, клиентоориентированно, шикарный вид с мансарды
Очень душевный простой, но милый отельчик. Еда простая, но вкусная, столовая на самом верхнем этаже, откуда открывается шикарный вид на горы, море, можно спокойно оценить утром уровень волн.
До моря идти недалеко, если напрямую, но в ближайшей точке не купаются, имейте ввиду, водятся морские ежи, плохой берег. Чтобы попасть к месту купания, нужно дойти до моря и пройти еще около 1 км влево, до дикого пляжа. Там никто не убирается, но и не особо мусорят, пляж фанатастический, песок + мелкая галька местами. Нереально красивые снимки волн можно сделать, вдали виден остров. На всей улице, которая идет вдоль моря до дикого пляжа отсутствует зона купания, кроме пятизвездочных отелей (но и там так себе пляж, пляжей как таковых нет, чисто зона входа в воду). На диком пляже очень большая территория, расположиться всегда можно таким образом, что и просторно будет и до других туристов очень далеко, ощущение, будто вы на пляже одни. Шикарно.
Рядом с отелем есть ресторан, иногда ночью там проводят дискотеки и очень шумно становится, даже спать невыносимо. В главном корпусе на этаже с кухней очень шумно, нужно брать номер этажом ниже либо во втором корпусе, который около бассейна.