Мебельный магазин "Реал-мебель" (Россия, Ярославль) - Никогда не покупайте здесь
Согласен с предыдущими отзывами. Ждал мебель вместо обещанного месяца три. Фирма Реал ждёт, пока не наполнится заказанной мебелью машина из города производителя, ссылаясь на неготовность мебели. И не наполнялась она в моем случае три месяца. Скидка за два месяца задержки составила 0,0015 стоимости заказа :-))) Кормили завтраками. Впечатление пренеприятнейшее. Если нравится мебель из этих каталогов и производитель не очень далеко, возможно, лучше будет заказать ее напрямую у производителя с доставкой. Дороже, но без этих обещаний. В договоре, кстати, мелким шрифтом написано, что если будет просрочка, то, независимо от ее длительности, покупатель не имеет к продавцу никаких претензий. Наслаждайтесь)))