Стиральная машина Bosch WLT 24560 - Классная, без шумная.
Добрый день всем читателям, хочу рассказать вам про данное устройство--стиральную машинку. Покупала её я в 2019 году на новый год, мне посоветовала её подруга, конечно взяла я её не сразу наличными, а в росрочку. Что могу сказать про стиральной машину. Покупал я её в Мвидео, не дорог. Лично мне очень нравится, так как она почти без шума, а для меня это очень хорошо, так как у меня 2 детей маленьких, стирает отлично, отстиравает все, сушить даже почти не надо, так как само все высушиваеься хорошо, Тоесть хороший отжим. Вообщем хочу сказать так, рекомендую эту стиральную машинку всем советую, соответствует цена, качество, я довольна!