Сыворотка-спрей для волос Avon Advance Techniques "Сила Кератина" - Видимого эффекта нет, но всегда беру его
Всем доброго времени суток! Мои волосы достаточно хорошие, практически не секутся, поэтому какого-то вау-эффекта я не заметила. Одна причина по которой беру, это запах. Мне нравится запах сыворотки. Также если волосы немного отлежались, сбрызгиваю и расчёсываю. Общее впечатление сыворотка ну очень нравится и не дорогая. Я ничего от нее не ждала, поэтому ей довольна. Ещё хотелось бы заметить, что волосы у меня некрашеные, поэтому спрей не ощущается, не знаю каким будет эффект на крашенных волосах. При нерегулярном использовании спрея хватает надолго. Рекомендую тем, кто хочет, чтобы от ваших волос веяло чистотой.