Антибактериальное жидкое мыло Activex - Бактерии конечно мы не победим, но моет мыло хорошо
Здравствуйте дорогие друзья!
Антибактериальное мыло Activex я впервые увидела в магазине около года назад. Купила, потому что скидка на него была приличная. А как известно, мыло в доме много не бывает. Всегда пригодится.
С тех пор я покупаю это мыло регулярно.
Нравится, что брусок большой, 120 грамм. Пенится хорошо, но и не размокает.
Ароматы бывают разные, но мне больше всего нравится голубой, он такой свежий и не приторный, подходит к мужскому аромату. Муж тоже его оценил. Запах сохраняется на коже некоторое время.
Чтобы уж сильно сушило кожу, я не заметила.
Пользуемся часто и с удовольствием.
Рекомендую, хорошее мыло для всей семьи.