Рисовая лапша быстрого приготовления BigBon "По-вьетнамски" Суп Фо Бо - Пикантный вкус.
Хочу поделиться впечатлением о рисовой лапши Big Bon "По-вьетнамски" Суп Фо Бо.
Азиатская кухня мне не знакома. В магазине продают стеклянную лапшу, различные соусы, ну разве, что знаком только соевый соус, но он применяется у нас уже повсеместно в кулинарии.
В магазине я обратила внимание на новый вкус Big Bon рисовая лапша "По-вьетнамски" Суп Фо Бо. Что-то новенькое и непривычное для меня.
Пачка 75 грамм, для меня одной это много. Разделить на два раза самое то, но соус открытым долго держать не будешь.
Открыла пачку и там лежит прозрачная стеклянная такая лапша, интересная мне захотелось попробовать что же это такое?! Прямо в предвкушении жду когда запарится, ждать также минут пять, как и у лапши быстрого приготовления, сделанной из пшеницы и о, чудо, она стала как лапша из пшеничной муки куда исчезла эта прозрачность)
Сушеные овощи стоит положить все, а вот соус добавлять постепенно, он уж больно острый для меня.
Ну, что сказать по итогу. Прикольно.
Приятная острота присутствует, соус не весь положила. Немного кислит, самую малость. Пикантная лапшичка достойна быть попробованной и съеденной.
Лапша не развалилась, упругая, жуется приятно и легко. Бульон есть не стала.
Подытожу:
* новинка