БАД Сэлвим "Вирфертил" - Я не сильно верил, но сработало. Вдруг поможет еще кому-то!
О том, что у меня варикоцеле узнал вот буквально недавно, как-то даже его не замечал особо. Тем более не думал, что это может повлиять на зачатие, ведь в постели все было более чем хорошо. Оказывается, может. По совету врача стал пить вирфертил, правда вещь которая меня смутила - это курс приема и что в этот момент надо избегать полового контакта. Замену нашел быстро - просто начал вечерами учиться удаленно, проходил курс повышения квалификации, как раз он также три месяца занял. Пил в обед по одной таблетке вирфертила каждый день строго, но пить можно в любое время суток, главное без перерыров. Состав достаточно крутой, так как есть карнитин, цинк и еще куча витаминов для мужского здоровья. Кстати, обратил внимание, что пить вирфертил получается дешевле, чем многие другие препараты.
Особых ощущений во время приема не замечал, но по строгим подсчетам жены беременность наступила на третий-четвертый раз после окончания. Жена пока беременна, все скрининги и анализы сданы, все в норме у ребенка. Пока вперед не забегаю, но надеюсь, что все будет хорошо. Бонусом ставлю пятерку препарату!