Смартфон Apple iPhone 12 - Суперский смартфон от компании Apple.
Добрый день читатели моего отзыва про новенький дорогой смартфон от Apple 2020. Вот и вышла долгожданная модель многих покупателей и любителей Apple. Смартфон конечно же топовый ну за эти то бабки. Только вот в комплекте нет зарядника, а также отсутствует 120 ггц экран, но почему-то создатели вместо этого решили поставить 5G. 5G это наше будущее, поэтому этого смартфона точно хватит надолго. Телефон просто огромный, хотя батарея не радует как всегда . Рекомендую к покупке.