Диван Орматек Synergy Ergo - Практичная модель, оправдала себя при ежедневном использовании
Диван мы покупали примерно 10 месяцев назад, и почти полгода он используется каждый день в том числе и как кровать:) Спит на нем взрослый человек в весе. Вот тут я бы хотела отметить удобный механизм раскладывания. Он плавный и легкий, а еще подушки складываются во внутреннюю часть. К моему удивлению, пыль на них от этого не собираются и о пол они не пачкаются, все рассчитано и подогнано миллиметр к миллиметру. Диван складываем и раскладываем каждый день, и мне нравится, что для подушек не пришлось искать отдельное место. Сами подушки, на которых сидим, не шатаются, зрительно кажется, что эти части съемные, а на самом деле нет.
В плане безопасности для детей тоже один из самых подходящих вариантов. В этой линейке есть еще версия с жесткими подлокотниками, на которых можно и стакан поставить и все прочее, а тут вот полностью мягкий, с какой стороны ни подойди)
У нас он выполнен в миндальном велюре, специального ухода за собой не требует. Мы только следим, чтобы дети по нему не прыгали, все-таки лишняя нагрузка на механизм нежелательна.