Kiti-flowers.ru - доставка цветов - Не выполняют свою работу и не исправляют свои ошибки.
Заказывал букет "радуга". Заплатил вдвойне за доставку "ко времени".
В итоге: доставили на день раньше. А ведь это подарок /сюрприз ко дню рождения! Цветы заменили на более дешёвые (без согласования), хотя герберы не сезонный цветок и бывает всегда. Могли бы исправить свою безобразную работу, но даже не извинились.
Для оплаты высылают реквизиты карты частного лица. Думаю налоговую инспекцию это заинтересует. Предоставлю доказательства.