Kiti-flowers.ru - доставка цветов - Цветочные [цензура].
Никогда не заказывайте цветы у этих [цензура]. То что будет заказано с сайта будет полностью не соответствовать. Привезут букет, в котором будет в два раза меньше цветов, которые сами по себе даже по качеству г... Оформлением букетов занимаются какие-то кривые руки.
На любую претензию вам ответят стандартной фразой в 2000 символов, что на сайте есть волшебная приписка и вы сами виноваты, что вы лох. Как-то так.
Если хотите сделать кому-то приятно, то закажите цветы в другом месте, а не у этих членистоногих.