Средство по уходу за полостью рта на основе активированного кокосового угля Cocoblend - Оригинальное, качественное средство с отличным полностью натуральным составом
Мне было необычно, интересно и очень приятно использовать такой формат ухода от Cocoblend - средство по уходу за полостью рта на основе активированного кокосового угля.
Название интригует сразу)
Лично мне такое - в новинку, хотя сам формат далеко не новый и использование и самого порошка и угля, в качестве отбеливания, известно уже давно и достаточно хорошо себя зарекомендовало.
Средство внешне очень стильное.
Упаковано качественно, герметично, никаких повреждений во время транспортировки не случилось, все доставилось целым и невредимым.
Внешняя коробочка картонная, черная, вся нужная информация присутствует, легко и понятно читается. Все на русском, что меня особенно порадовало.
В части состава средство порадовала минимальным набором компонентов и все со 100 % натуральностью:
пищевой активированный уголь из кокосовой скорлупы, бентонитовая глина, натуральный пищевой ароматизатор мята.
В части применения - тоже порадовало - просто намочить зубную щетку, нанести средство и дальше привычные действия.
В части аромата - идеально. Нет дикого ментола, нет никаких дерущих до слез атомных нот, спокойный аромат мяты, приятный и не резкий.
В части заявленных свойств средство не обещает ничего заоблачного (отбеливание и очищение), а значит есть все основания поверить, что будет работать.