Кредитная карта Альфа-банк - Карта может быть и хорошая, но как я ее получил это это отвратительно
Заказал карту через приложение, через пару дней приехал курьер и привез карту, я попросил его обьяснить условия по карте.
Он сказал что первый год обслуживания будет бесплатный, ( думаю попользуюсь год, может оставлю) я активирую карту, проверяю баланс и вижу, что списали 990 р за обслуживание.
Пишу в чат банка, мол как так?
И получаю ответ что они сожалеют что между мной и их сотрудником возникло недопонимание.
Но сделать они ничего не могут так как все по договору обслуживания.
Почему я должен терять свои деньги из-за неправильных консультаций сотрудников альфа банка?
В общем впечатление о работе этого банка сильно попортилось.
Не рекомендую заказывать доставку карт.