Бифидойогурт питьевой Danone "Активиа" - Вот и я приняла вызов "14 дней"
Всем привет! Я думаю все видели или слышал о бидойогурте Активиа от Данон. В последние время даммый молочный продукт рекламирует известная телеведущая Маша Ефросинина. Фишкой этой серии йогуртов является периодическая акция "вызов 14 дней". Вот на этот раз я решила принять вызов, как раз после праздников привести свою фигуру в порядок.
С этим йогуртом можно не только похудеть и постройнеть, но еще и выиграть приятные призы.
Ну и о самом йогурте расскажу.
Из этой серии йогуртов мне больше всего нравится бифидойогурт созлаками и клубникой. В последнее время этот йогурт стал дорогущий, за бутылочку 580 мл я заплатила 29 грн.
Йогурт из молока, без пальмы. В йогурте содержатся полезные для кишечника бифидобактерии актирегулярис и много злаков. Порадовало наличие кусочков клубники и их много. Йогурт сытный и вкусный, полностью заменяет завтрак.