Жевательные конфеты Bebeto Berry Mix - сплошная краска
Недавно мы для себя открыли турецкие . Они нам так понравились, что практически ни одно посещение АТБ-маркета не обходится без покупки хотя бы одной такой коробочки.
В очередной заход на глаза нам попадается другой вкус этих конфет: ягодный Bebeto Berry Mix.
Восторгу нет предела, покупаем и начинаем пробовать.
В пачке оказалось не пять, а только четыре цвета конфет. На фото нет светлосиреневого (ежевичного). Такая конфета была только одна. Единственная также была и белая, ванильная. Она "никакая" на вкус, ну и ладно.
Красная - малиновая. Неплохая, но я лично ничего не люблю с малиной. Предпочитаю эту ягоду только в свежем виде.
Тёмно-синие - черносмородиновый вкус. Опять-таки такое себе удовольствие.
Получается, что нам не досталось ни одной клубничной.
А вот самое главное разочарование - язык и руки стали голубого цвета. Сказать, что я была рассержена, это слабо сказано.
Ну как может один вкус конфет быть поразительно хорошим во всех отношениях, а второй - отвратительным?
Читая состав, видим краситель "синий блестящий". Скажите, что смотреть надо было перед покупкой. Но я же тропический брала вкус, и этот взяла просто по наитию. Да, сама виновата, но все же, обидно.