Ленточная шлифовальная машина Энкор ЛМЭ-750/457 - отличная машина
После 3-х лет эксплуатации (наработка около 35 часов) решил провести ревизию (зима). Подшипники закрытые с пластиковой защитой. Вскрыл каждый и добавил смазки, оказалось вовремя. Щетки не изношены. Шкурил сруб, пол на терассе, доски после опалубки и перед строжкой. Ленту потребляет любого производителя. Подошва металлическая, при сильном нажиме греется, иногда ленту охлаждал в воде и в путь. Лента не сползает и хорошо настраивается от края до края подошвы. Может повезло?