Фильм "Универсальный солдат" (1992) - Классика боевиков 90-х, но слишком много жестокости и крови (P.S. последующие части не смотреть!)
Фильм с интересной идеей о солдатах будущего, неуязвимых и с регенерирующими способностями. Отличный подбор актеров и плохой сюжет.
В кинокартине много непонятных поворотов событий, откровенного абсурда и не состыковок. Если Вы любитель боевиков, то на один раз можете себе позволить вспомнить игру молодого Дольфа Лундгрена и Жан-Клода Ван Дамма.
События в фильме происходят в 1991 году, что также нигде не указано. Также, присутствуют военные которых никто не контролирует, классика абсурда. Предупреждаю Вас, что в фильме много жестокости и кровавых сцен, поэтому детям смотреть запрещено!
Если говорить о продолжениях, то театр неадекватность их создателей зашкаливает. В фильмах появляются звезды реслинга, бодибилдинга, боевых искусств и просто актеры боевиков, но все это не спасает плохой сценарий и глупые идеи.
В заключение добавлю, что в моё время этот фильм крутили по всем ТВ программам без ограничений и это плохо, так как доказано, что высокая жестокость и показ крови негативно влияет на детей и социум в целом. Следите за тем, что смотрят Ваши дети.
Берегите себя!