Мембранные сапоги для детей Nordman Next - Теплые, непромокаемые сапоги отечественного производителя
Покупаю обувь марки Nordman уже 4 года. И еще ни разу не пожалела. В этот раз решила купить сапоги с мембраной. На ногу 19,5 см выбрала размер 33, потому что носим зимнюю обувь с тонким шерстяным носком. Длина стельки в 33 размере 22,1 см. Высота от пола до конца голенища 21,5 см. Я всегда покупаю сапоги с липучкой, потому что у ребенка высокий подъем и так ему легко самому их одевать. С помощью липучки можно отрегулировать объем голенища. Данная модель сапогов с мембраной. Она действительно работает. Ребенок гулял по мокрому снегу, заходил в воду и ноги остались сухими. Подошва из полиуретана. Хорошо гнется, достаточно толстая, на снегу не скользит, а на льду скользит. Спереди и сзади есть светоотражающие элементы. Материал сапогов мягкий и нигде не давит. Носы у сапогов круглые, а значит для пальчиков достаточно места. Мне понравились эти сапоги, я однозначно рекомендую их покупать.