Отель Mediteran 4* (Черногория, Бечичи) - Очень неплохо, комфортно, с арендой машины просто класс.
Всем доброго времени суток!
Знакомство с Черногорией началось с прибытия в аэропорт Тиват. Далее трансфер до отеля "Mediteran" расположенного в деревеньке Бечичи.
Быстро и без проблем заселились. Номер понравился, хотя не был с видом на море (на зеленые горы).
Наполнение номера стандартное с сейфом и кондиционером. По ТВ несколько русских каналов. Убирают номер каждый день, смена постельного беля каждые 3 дня.
Питание брали завтрак и ужин, и не пожалели, все вкусно.
Но на ужин почему то все напитки были только за деньги и не дешево. Обедали в местных ресторанчиках (особено понравилось в "Три ребара" 3 рыбака по нашему).
Из развлечений днем пляж у моря или аквопарк на территории отеля (кстати аквапарк неплохой и для проживающих в отеле бесплатно), вечером можно было послушать местных музыкантов в ресторанчике, сходить рядом в казино (что чревато последствиями), пройтись по набережной и всё. Поэтому на 5 день съездили в г. Будву на рейсовом автобусе благо всего 2 км.).
Покупали экскурсии в Хорватию (Дубровник), круиз по побережью на катере и др.
В общем отдых нам в этом отеле понравился.