Кофе молотый с кардамоном Haseeb - Супер-экстра, аромат кардамона всё испортил.
Доброго времени суток, уважаемые гости.
Кардамон - это точно не моё, лучше корица. Я когда это кофе купила, то ожидала более лучшего качества и что можно будет сварить его в кофе-машине ручной.
Но, увы, данное кофе не для кофе-машины. Оно только для турки.
Это кофе из Сирии, восточный и чёрный, как ночь, после варки в турке. У него очень насыщенная кофейная пенка, даже без кофе-машины.
И настолько мелкий помол, как будто это не кофе, а какао. Но всё-таки, как написал производитель - это супер экстра, что не удивительно.
За такую упаковку я заплатила около 340 рублей, что считаю дороговато. В принцепи кофе нормального качества, не самый лучший, но есть гораздо хуже, где-то по качеству 6 из 10. А вот аромат кардамона напомнил о каком-то кофе из Рождественской коллекции. Каждый день такой не попьёшь. И кардамон этот слишком насыщенный, перебивает аромат кофе. Лучше бы я выбрала какой-нибудь вариант с корицей или с ванилью.
Кардамон нам по себе сильно мощный, терпкий и аромат у него яркий, каких-то специй на восточном рынке, на всю квартиру.