Строительная компания "Мечтаево" (Россия, Москва) - клиентоориентированность
Как и большинство тех, кто строится в «Мечтаево», мы пришли в компанию по совету нашего друга, у которого стройка завершилась 3 года назад.
Сейчас стройка на начальном этапе, есть фундамент, но возведение дома ещё не началось. Из-за ковид-ограничений начало пришлось отложить на пару месяцев, поэтому всем рекомендуем теперь учитывать этот риск в своих проектах. Отметим, что менеджмент компании и прораб в частности делают всё возможное, чтобы дом был построен.
Все прочие этапы работ (на стадии проектирования) выполнялись достаточно быстро.
Мы обязательно расскажем о результате стройки, которого ждём с нетерпением.