Спонж для макияжа Sassy+Chic - Самый бюджетный спонж в моей косметичке! Достоин ли он покупки?
В Америке есть сеть магазинов, которая называется Dollar Tree. В ней продаются различные товары, стоимость каждого из которых составляет 1 доллар. Обычно я не покупаю там никакие косметические средства, однако не вижу ничего плохо в приобретении спонжа. А что вышло из этой покупки - давайте разбираться вместе.
Итак, продается этот продукт в магазине Dollar Tree, а также на их сайте. В магазине можно покупать спонжи поштучно, на сайте предлагается приобрести ару набор из 24 штук.
Стоимость инструмента составляет 1 доллар + налог (при переводе в российскую валюту получается, что стоит продукт чуть меньше 80 рублей).
Несмотря на свою стоимость, у спонжа была дополнительная упаковка. Простенькая, но все же, упаковка. Это картонная упаковка с пластиковой вставкой, благодаря которой фиксировался сам инструмент. Кстати, благодаря этой прозрачной пластиковой вставке можно заранее ознакомиться с оттенком спонжа.
На обратной стороне можно найти некоторую информацию о продукте, но, сразу скажу, полезных и особо важных данных там нет.
Открывалась эта упаковка очень просто - пластиковый слой буквально один движением отделился от картона. Так что, для того, чтобы извлечь спонж, вам не нужны никакие острые предметы.
Без упаковки сам продукт выглядит следующим образом: