Сеть ресторанов "Пышечка" (Россия, Санкт-Петербург) - Пышные пышки в пышечной "Пышечка"
Всех приветствую! Ранее я писала свой отзыв , которая находится на канале Грибоедова в Санкт-Петербурге.
Сегодня я хочу подробнее рассказать о главном предлагаемом продукте в этом заведении пышках.
Санкт-Петербург славится этим милыми колечками. Если посмотреть рекомендации, что посетить у нас в городе, непременно вам расскажут, что нужно обязательно попробовать местные пышки.
В кафе Пышечка пышки подают пышные, румяные, только только, выпрыгнувшие из печи или в чем там их жарят. Пышки мягкие, можно сказать сочные. Горяченькие. Очень вкусные. Само тесто даже вкусное. Пористое. Пышечки такие, какие должны быть. Во всяком случае мне так кажется.
Масло с них стекает по минимуму. Не будет бежать со всех сторон. Я все равно обмакиваю их, предложенными салфетками в виде специальной бумаги. Она пропитывается маслом если сильно надавить. А это значит, что после фритюра достаточно времени дают маслу стечь.
Сахарной пудрой посыпают обильно. Не обделяют. Судя по количеству людей и по количеству съедаемых пышек, заведение пользуется успехом.
Пышки мне понравились, мне не было после них дурно. Не возмущался желудок и не ворчала печень. Поэтому рекомендую.
Заставила вас облизнуться? У самой слюнки потекли. Всем вкусностей в жизни.