Крем для рук Dr. Herbarium "Интенсивное увлажнение и укрепление ногтей" - Ничего особенного
Послушала я отзывы о Белорусской косметике и решила купить крем для рук.
Скажу сразу, что кожа рук у меня очень сухая и постоянно облазиет, соответственно мои руки шершавые.
Ну вот и купила я крем.
Тюбик весом 150 гр. Дизайн тюбика выполнен в лаконичном стиле, ничего лишнего. Эмблема растения даёт понять, что в составе много натурального.
Из дизайна тюбика мы узнаем, что в составе такие растения как: жимолость, полынь, боярышник, солодка, подорожник и душица.
Крем имеет белый цвет и достаточно густую структуру.
Имеет приятный запах, но тут дело вкуса каждого.
После нанесения не образует жирную пленку на поверхности кожи.
Кожа после нанесения крема становится мягкой и увлажнённой. Однако лично я долгосрочного эффекта не заметила. Уже через пару часов шершавость вернулась.