Коньяк армянский Авшарский винный завод "Древний Эривань" 7 лет - Это не коньяк
Данное изделие было подарено мне в подарочной упаковке, в комплекте с двумя бокалами. До распаковки выглядит отлично! После распаковки сразу бросается в глаза бюджетная бутылка с криво наклеенными этикетками и бокалы, у которых размер...
правильно выразится не получится - ну не "коньячный" что ли. То есть, после открытия подарочной упаковки, настроение уже начинает портиться. Еще сильнее оно портится после откупоривания самого "коньяка", пробка пластиковая, у 7-ми летнего коньяка, АГА, наливаем в бокал и... запах какой то дешевой отдушки, заглушающий спирты. Делаем глоток(только из уважения к подарившему) и... понимаем, что эта спиртосодержащая жидкость не имеет никакого отношения ни к коньяку, ни к чаче. Жуткий вкус какой то булды, отвратительное послевкусие, говорящее: "не пей больше это г...!". Остатки бокала выливаются обратно в бутылку, которая пополняет коллекцию "синяков" во дворе. Больше описывать нечего, фотографий данный товар не достоин.