Гидро-маска для волос Estel Otium Aqua "Глубокое увлажнение" - Хорошая маска для увлажнения
Открыла для себя весьма хорошу маску для волос Estel.
Приобрела после окрашивания, чтобы увлажнить волосы. Маска не разочаровала. Волосы после применения, несмотря на окрашивание, были мягкие, приятные на ощупь.
Расчёсываются легко.
Запах лично мне понравился. И не только мне. Когда выхожу из ванной, после применения маски, муж говорит, что от меня вкусно пахнет. Мелочь, а приятно.
Буду пробовать другие маски этого производителя.
Объём довольно большой. Пользуюсь примерно раз-два в месяц.
Цена весьма доступна.