Достопримечательности Севильи (Испания) - Необычайная красота! Обязательно посетите его , потому что это основной парк в Севильи !
Войдя в этот парк я ощутила, что я нахожусь в раю. Столько здесь разных деревьев и растительностей. И не удивительно, ведь он считается ботаническим садом и не возможно разглядеть все разнообразите за один день. Вы встретите много старых деревьев и причудливых цветов, привезённых со всего света. Такое ощущение что Пушкин писал поэму о своём Коте, который сидел на одном из этих деревьев ))) И это очень популярное место для горожан и туристов. Парк располагается вдоль набережной Гвадалквивир ранее это были сады, дворца Сант-Тельмо, который впоследствии в 1893году подарила городу Мария Луиза Фернанда-Испанская и парк был назван ее именем. Благоустройство парка началось в 1911 году усилиями французского ландшафтного архитектора Жан Клода Николя Форестье и архитектора Анибалья Гонсалесао одновременно с площадью Испании. На каждом виде деревьев кустарников или цветов установлены соответствующие таблички с названием. Всего даже и не перечислишь, я до сих пор вспоминая это место, чувствую радость и умиротворение. Обязательно посетите этот райский сад и вам будет что вспомнить !