Общественное пространство "Третье место" (Россия, Санкт-Петербург) - Двор со старинной колоннадой - место для отдыха. Отличная затея.
Как то в Инстаграме попалась фотография, как мне показалось очень интересно расположенного кафе, что побудило меня найти это место. Выяснилось что в центре Санкт-Петербурга во дворе старинного дома открыли очень оригинальное место для отдыха. Заинтересовавшись решил посмотреть это место и написать короткий отзыв. Оказалось, что в настоящее время идет интенсивный ремонт и реставрация особняка Лопухиных и Нарышкиных на Литейном проспекте 62 и вот во дворе этого особняка владелица решила открыть оригинальное кафе, назвав это новое общественное пространство Третье место.
Вот этот особняк.
Двор действительно впечатляет с первого взгляда из - за наличия там старинных колонн.
Даже ремонтные работы всех стен не портят общего впечатления.
Вход под арку, где располагается кафе конечно же выглядит пока ужасно, но в глубине двора яркая неоновая инсталляция, где написано: Let there be art, т. е. да будет искусство!, которое сразу же создает настроение.
При входе так же есть арт объект воронка, которая приковывает внимание.
Пока во дворе осуществлен проект 12. Это ограниченное пространство, где размещается кафе, столики, в центре двора песок, костер - вокруг которого можно собраться компанией и перекусить, пообщаться.