Ставрида холодного копчения Балтийский берег" - Для пива пойдёт, а на ужин больше не куплю
Ставрида холодного копчения Балтийский берег была куплена в универмаге Верный. Захотелось копченой рыбки и выбор пал именно на ставриду, поскольку она не частый гость на нашем столе, чаще попадается копченая скумбрия, салака и мойва.
Упаковка с виду небольшая и я даже сомневалась, что всем в семье хватит чтобы полакомиться. Но оказалось, что упаковки нам вполне хватило.
Рыба находится в прочном пластиковом лотке, запаянном сверху плотной плёнкой.
Состав и сопутствующая информация, размещены на лицевой стороне и легко читаются.
Производится копченая ставрида в Санкт Петербурге ООО «ТД Балтийский Берег».
Состав хороший, указано всего 2 ингредиента рыба и соль.
Чтобы открыть плёнку прийдётся постараться, а лучше использовать какой нибудь острый предмет.
Внутри произвольно сложены рыбки разного колибра. Попадаются рыбки как совсем крохотные, так и крупные, величиной с салаку. Но больше, всё же не больших рыбок.
Пахнет довольно сильно, аромат копченой рыбы настолько насыщенный, что как-то не верится, что обошлось таким малым составом. Обычно так выглядит и пахнет рыба в которой использовался жидкий дым или ему подобное. Но хочется верить производителю и думать, что кроме рыбы и соли тут ничего не использовано.