Фильм "Легенда" (2015) - Шикарный фильм про братьев - гангстеров!
Приветствую !
Фильм «Легенда» с Томом Харди в главной роли после просмотра стал любимым фильмом.
Лично мне нравятся гангстерские фильмы, и по настоящему хороших в плане сюжета и игры актеров на мой взгляд не так много.
В данной картине присутствует много чёрного юмора, гангстерских разборок и крутых моментов с накалом страстей.
Харизма и игра главных героев фильма очень впечатляет и запоминается на долгое время.
Фильм про криминальную жизнь двух братьев близнецов, один из которых просто шизофреник и отморозок!
Также присутствует романтика отношений главного героя с прекрасной девушкой, и вся пагубность преступной жизни влияющей на них.
Фильм не оставит равнодушным самого скептичного зрителя!
Рекомендую!