Зеленый чай Bayce - Душистый необычный аромат
Я хочу рассказать про зелёный листовой чай "BAYCE". Чай упакован по всем правилам. Картонная пачка запаяна в слюдовую упаковку. Внутри коробки находится пакет из фольги. Моя бабушка -любитель зелёного чая плюс у нее высокое давление поэтому она с трепетом относится к сортам зелёного чая. Так вот она говорит, что BAYCE превосходный Китайский чай, приятный вкус, не большая цена, продаётся во многих магазинах, и даже в интернете, имеет целебные свойства и полезен для всего организма!:) и мы Рекомендую всем любителям зелёного чая