Детский творожок "Агуша" - Очень вкусный творожок
Сегодня хочу рассказать Вам про детский творожок Агуша с яблоком.
Решили попробовать новый творожок с яблоком и о чудо моей дочке он очень понравился, решила попробовать и я. Правда творожок очень приятный на вкус.
Он оказался достаточно сладким, учитывая то, что в нем нет сахара.
Это очень важное качество детского творожка, ведь сахар не за чем давать таким маленьким деткам. Там большое количество яблок в составе - но творожок от этого не кислый, а наоборот сладкий, что очень важно. Также в нем нет ароматизаторов и красителей.
Данный творожок мы купили в магазине Перекрёсток проживая в Подмосковья у нас он находится в г. Бронницы. Там всегда есть выбор и хорошие сроки годности. Пока больше ни где не видела его.