Молочно-вафельные конфеты KDV "Харитоша" - приторно-сладкие, на любителя
Приветствую всех гостей и авторов сайта Отзовик!
Мой отзыв посвящен конфетам "Харитоша" производителя КДВ Нижний Тагил".
Ранее я уже знакомила вас с отзывом на шоколадные батончики этого же производителя "Евгеша" https://otzovik.com/review_10424133.html
И, так как мой первый опыт знакомства с данной маркой был весьма позитивным, то увидев "Харитошу" на полке супермаркета, взяла без раздумий.
... И пожалела об этом.
Нужно было прежде выяснить, что это молочные батончики.
Ну, здесь чисто моя вина, поэтому на оценке не отразится. Просто я большая любительница какао и шоколада в целом.
на вид очень даже симпатичные.
Но в отличие от Евгеши мягкие и липковатые. Но белый шоколад, по-моему, всегда такой.
На вкус очень приторные, для меня не очень, но сладкоежкам придется по вкусу. Ощущается вафельное похрустывание, так что производитель не обманул.
Ничего плохого сказать не могу - сладкоежкам и любителям молочного шоколада, думаю, вполне придутся по вкусу, но я второй раз больше не куплю. Мое сердце уже отдано Евгеше:)