Пена для чистки ковров Uniclean - Уборки с животными прибавляется
Любая собака до года - это ещё щенок. И несмотря на то, что мы уже ходим гулять, обычно всё своё богатство приносим домой и как не прискорбно, но иногда случаются промахи. Бывает не успела добежать или попуталась села чуть рядом, поэтому пришлось приобрести  .
Знакомая советовала мне не тратить деньги, а замывать уксусом, но мне совершенно не понравилось. Вроде сначала помогает, а потом, когда уксус выветривается, запах возвращается. А такая пена показалась мне более эффективной, к тому же подходит и для ковров, коих у нас немерено и для мебели и даже для одежды.
Средство приятно, но несильно пахнет цитрусом и применение здесь очень простое.
Брызгаем жидкость, которая уже содержит пену, потом размыливаем и оставляем высохнуть, ничего промывать не нужно. Запах убирается отлично, если были какие-то пятна, то они тоже легко стираются.
Кошка у нас гуляет как собака, после прогулки прыгнула на диван, и оставила грязные отпечатки. Прошла с этой пеной и грязных лап, как не бывало при том, что диван довольно-таки светлый.