Сервисный центр "Честр" (Россия, Москва) - Непорядочный сервис
Абсолютно бесполезный и непорядочный сервис и невозможность пояснить результата своей работы.
Результатом диагностики квадрокоптера является итог: неисправный пульт, неисправные платы квадракоптера. Ребята, как может не работать пульт, я с него летал до падения квадрокоптера ))) ? Пульт не падал и работал.
В итоге потраченное время на дорогу и 1200 рублей и ещё раз урок - не надо обращаться в непрофильные сервисы не от производителя. Могли бы честно сказать, что даже не открывали его или компетенции не хватило.