Кета копченая в аромате бука Дивный берег - Вкусная.
Всех приветствую.
Люблю побаловать себя копченой красной рыбкой.
Кета копченая производства "Дивный берег" изготовлена особым способом: копчение натуральное на буковой щепе.
На оборотной стороне картонной этикетки приведены сведения о производителе.
Упаковка вакуумная. Есть термочек со всей информацией о продукте. Фото у меня к сожалению не сохранилось.
Там указан состав, сведения о хранении и прочая информация о продукте.
Состав очень короткий - кета и соль. Ни красителей, ни усилителей вкуса - это плюс.
Использовалось мороженое сырьё - это минус, но в нашем регионе практически все рыбные продукты готовятся из мороженного сырья.
В упаковке один кусок массой 130 граммов.
Мякоть плотная и упругая, косточки не попадаются.
Рыба в меру ароматная. Запах приятный.
Я приготовила из рыбы бутерброды.
Любителям копченой рыбки рекомендую кету копченая в аромате бука "Дивный берег".