Шоколад Красный Октябрь "Аленка. Сладкая мозаика" - Не поняла какую роль тут играют цветные драже
Привет всем!
Захотели с ребенком попить чай с шоколадкой ну и отправились в местный Магнит. Сын захотел попробовать шоколад "Аленка Сладкая мозаика". Признаюсь, что меня эта плитка не впечатляла на полках магазина, я не хотела ее покупать. Но раз сын просит познать что-то новое... не стала отказывать.
Цена плитки составляет около 80-90 рублей. Вес 100 грамм.
Изготавливает шоколад кондитерская фабрика "Красный Октябрь".
Упаковка плитки веселенькая, яркая, с изображением тех самых цветных конфеток, которые находятся в плитке.
Открываю упаковку и вижу плитку шоколада Аленка, в которой виднеются в разных местах цветные драже. Отламываю кусочек ... И вижу, в принципе обычную шоколадку с одной драже в разрезе.
А вот на зубах драже попадаются часто. В целом сам шоколад Аленка то очень вкусный. Как и всегда впрочем. Нежный, молочный и качественный. А вот драже... не чувствую, что они придают какой-то дополнительный вкус шоколада, или чего-то еще. Разве что хрустят на зубах сахарные оболочки или даже скорлупки от драже. Ощущение, что мусор...
Я такое баловство не оценила, мне простая классическая Аленка или хотя бы с орехами нравится больше.
Один раз попробовали и все... еще раз вряд ли куплю.