Истринская сыроварня Олега Сироты "Русский пармезан" (Россия, Дубровское) - Понравилось и место и "открытый" обзор процесса сыроварения.
В последнее время разочаровывает качество молока. Вот уже 9 сутки ( из них 2 дня без холодильника), а оно и не прокисает и нет процесса сквашевания. Хотя заявлен срок 5 суток. Цена не соответствует качеству!!!
Молоко покупаю регулярно для маленького ребенка в Зеленограде на Крюковском рынке. Если качество не изменится вероятнее всего перестану брать их продукцию не только я но и мои родные. Дело в порядочности и репутации. Честность от слова честь.