Котлеты рыбные из трески ВкусВилл - Не впечатлило
Всем доброго времени суток, уважаемые читатели моего отзыва.
Иногда покупаю в магазинах Вкус Вилл полуфабрикаты. На этот раз я купила попробовать котлеты рыбные из трески. Об этом продукте и расскажу подробнее вам в данном отзыве.
Цена, конечно, у этой продукции кусается. Я отдала 148 рублей за 4 штуки маленьких котлеток или по весу это 300 грамм. На мой взгляд, это дорого.
Котлеты упакованы в красивую картонную коробку. Дизайн классический для рыбных полуфабрикатов из Вкус Вилл. Симпатично и вся необходимая информация, которая может интересовать покупателей, имеется на русском языке. Напечатана хорошо и чётко. Это плюс.
Если открыть коробку, то мы увидим, что рыбные котлеты из трески запакованы дополнительно в прозрачный плотный пакет. Это положительный момент с точки зрения хранения и гигиены.
По составу - это отличный продукт, ничего лишнего или плохого в составе нет, все натурально.
А вот вкус, на мой взгляд, немного подкачал. Для меня слишком пресной, не солёной. Не хватает изюминки, то есть хотя бы минимума специй.
В принципе товар неплохой. Но меня не впечатлил.