Машинка для стрижки волос Remington HC5200 - Мощная работает тихо
Первое впечатление положительное. Стригся один раз. Чувствуется мощь и острота лезвий. Точнее не чувствуется. У меня густые и жёсткие волосы. Долго выбирал хорошую и не дорогую машинку. На других сайтах пишут что слабая. Когда купил понял что так пишут те кто не хочет иногда сдвигать насадку и убирать волосы с ножей. Раза два три за стрижку. Про ощущения мощности. Она работает тихо и когда ей проводишь по волосам не чего не чувствуешь. Хотя на самом деле состригает с первого раза практически идеально. Бывают моменты когда набивается много волос и она начинает гудеть. Волосы убираются легко. Сдвишаешь насадку и убираешь пальцем. В общем за цену 2000-2500 классная машинка.