Растворимый кофе MacCoffee Original - Вкусный и сладковатыц
Я большой кофеман. Люблю кофе во всех его проявлениях)) И черный и с молоком, и вот даже быстрорастворимый, чтобы на скорую руку. MacCoffee Original тоже вкусный, баланс есть во вкусе, пьется хорошо.
Недорогой напиток, но вполне качественный. Всегда можно себе позволить. Правда в день пакетика 2 хотя бы нужно, я привыкла кофе пить большими чашками, поэтому туда даже за раз надо 2 пакетика. Если вы на диете - такой кофе точно не подойдет, все же в составе многовато сахара. Ведь пакетик невысокий совсем, заполнен почти до краев порошком растворимым. Крупинки разного цвета - от светлого беловатого так-то до темно-коричневого. Сколько тут грамм сахара не знаю, но он выделяется более крупными частичками. Хорошо, что кофе натуральный. А готовится, ну в принципе как и все пакетированные варианты, легко и быстро, когда я залила порошок горячей водой, из чашки пошел прямо отличный кофейный аромат. Понравился этот кофе мне и вкусом и своим внешним видом, цвет не прозрачный, а плотный, ну а вкус у напитка тоже нежный и приятный, он не очень крепкий. Также радует то, что напиток не приторно сладкий, удачное сочетание ингредиентов и не приходится думать, что изменить, мне по вкусу оказалось идеально. Рекомендую попробовать обязательно))