Сериал "Семейный портрет" (2020) - Сила обстоятельств или излишняя самоуверенность?
В начале декабря в одной из групп В контакте появился новый сериал под названием "Семейный портрет".
Очередная новинка украинского кинематографа вызвала у меня интерес, так как начинается сериал доброй картинкой того, как отец учит своих несмышленых детей (двух братьев) держаться в этой жизни друг за друга и никогда не ссориться.
Разумеется, не бывает семей без ссор и неурядиц. Так и здесь.
Хоть и выросли братья в одной семье, а жизненные ценности разные.
От того и смотреть интересно, что каждый брат имеет обо всем свои чёткие представления о жизни, только живут они в двух параллельных вселенных.
Так сложилось, что по сюжету фильма у меня не возникло симпатии ни к одному из братьев. Оба проявили себя, скорее, в негативном ключе.
Во что это вылилось впоследствии, как раз и рассказывает сериал.
Лихо закрученный сюжет, присутствие криминала по сценарию, который резко обрывается на неожиданном месте. Всё это привлекает внимание зрителя.
Фильму можно поставить пять баллов за оригинальность и не предсказуемость сюжета, но случившийся финал не позволил мне сделать этого.
К просмотру рекомендую, так как сюжет вызывает много разных мыслей, заставляет задуматься.