Интенсивный увлажняющий крем Nivea Soft - Я сказала «нет» сухости и раздражению
Во время прогулки зимой с ребёнком то и дело постоянно приходится снимать с рук перчатки, чтобы что-то поправить и протереть, все бы ничего, если бы это не сопровождалось сухостью и раздражением. Я перепробовала много различных кремов для рук, только результата никакого. Пока мне не попался крем Nivea Soft. Я сказала «нет» сухости и раздражению. Быстро впитывается в кожу, увлажняет и питает. Теперь я наслаждаюсь зимними прогулками и не думаю о проблемах с кожей рук. Приятный запах, нежная и нежирная текстура – приятные бонусы крема. Пользуемся всей семьей. Даже муж, который не любит всякие крема, с удовольствием наносит крем. А ребенок перед каждой прогулкой наносит крем на щечки и носик.