Биотворог Сарафаново - Натуральный.
Купила для перекуса. Устроил объем баночки и цена, вот я и купила.
Упаковка по дизайну нравится, приятный котейка радует глаз. Не очень удобно, что нет пластиковой крышки, объем конечно небольшой, но не всегда можно сразу съесть всю баночку сразу.
Состав хороший и натуральный.
А вот вкус меня не вполне устроил. Не кислый, густой, но он ближе к сметане, а не к творогу, ну не похож он на творог, а я ведь творог покупала. Из него пожалуй вышел хороший крем для тирамису, но есть его посто, без всего мне не понравилось. Ставлю ему четверку, так как вроде и натуральный, и вкус не плохой. Но как творог к покупке не рекомендую, сама его повторно не куплю.