Смартфон Samsung Galaxy А31 - Очень классный телефон
Два месяца назад мой старый телефон приказал долго жить и я купил новый. Выбор пал на этот смартфон и сейчас я объясню почему. Итак, плюсы и минусы данного телефона.
Плюсы. К плюсам я бы отнес во-первых, экран очень яркий, сочный как у всех самсунгов с отличным разрешением и при этом защищен каленым стеклом, таскаю в кармане без всяких пленок и стекол и царапин пока не обнаружил. Отличная батарея мне ее хватает на весь день при том что я по пути с работына работу смотрю видео и путешествую по интернету. В таком режиме к вечеру остается порядка 80% заряда. Если же смотреть видео то на непрерывный просмотр батареи хватает на 7 часов. Телефон очень шустрый, вот реально приятно с ним работать, все табается и запускается очень шустро. Пробовал ставить разные игры хотя и не фанат. Могу сказать что БДО, ПВ, Пабг запускаются без проблем и работают без тормозов. Теперь о минусах.