Творог классический "Савушкин" 5% - Вкусный творожок
Доброго дня суток, дорогие подписчики и гости моего отзыва.
Я решилась написать отзыв о твороге от Савушкин продукт, так как именно этот творог я выделила для себя и постоянно его покупаю.
Творог очень полезен для организма, в нем содержится железо, кальций и фосфор. Чем выше жирность творога, тем лучше усваивается кальций.
У данного творога жирность 5%, это средний показатель по жирности среди творожный продуктов. Цена выгодная.
Упаковка очень удобная для открытия.
Масса нетто 300 гр. Пищевая ценность: белки 16.5, жиры 5%, углеводы 1.5.
Я выбираю данный творог, и для лучшего пищеварения при разгрузочный днях, и для сытности.
Состав натуральный, всегда из свежего молока. Приятный кисло-молочный аромат.
Срок годности 1 месяц.
Творог рассыпчатый и качественный. Вкусный со сметаной и без.
Всем приятного аппетита!!!