Отель Desert Iris Hotel 4* (Израиль, Йерухам) - Очень приятная гостиница, стоит своих денег.
При выборе гостиницы нам было важно наличие бассейна, завтраков, и холодильника в номере. Решив ехать на юг страны, мы обратили внимание на город Йерухам, в котором ни разу не были, а если точнее, то на гостиницу Desert iris. Эта гостиница, судя по описанию в букинге, соответствовала всем нашим требованиям. Кстати, все фотографии букинга соответствуют действительности.
Первым сюрпризом в гостинице было то, что в номере нас ждала коробочка фирменных шоколадных конфет и три бутылочки воды(каждому по одной). Вторым сюрпризом оказалось то, что есть возможность выбрать подушку себе по вкусу, если не подходят те, которые есть в номере(кстати, очень удачные!)
Кровать была удобной, постель чистой. В номере исправно работал кондиционер и всё время была горячая вода
Все номера состоят из двух комнат, в каждой свой кондиционер и плоский телевизор. Так же есть чайник, небольшой холодильник, одноразовые стаканы, пакетики с чаем, кофе, сахаром и сухим молоком. Имеется сейф в каждой комнате(бесплатно).
В каждом номере есть окно от потолка до пола, выходящее на прилегающую верандочку со столом и стульями. Шкаф один, но довольно вместительный.
На территории есть два бассейна-один большой, второй для малышей.