Сыр брынза "Свежий ряд" - это сложно назвать брынзой
Доброго времени суток, уважаемые читатели моего отзыва! Мое внимание на полке в магазине привлекла красивая баночка с гипнотизирующими надписями "сделано в Сербии", " из натурального молока". Это был сыр брынза "Свежий ряд"
Состав заявлен натуральный: молоко, закваска, рассол
Есть полные данные о производителе сыра
Брынза-рассольный сыр, поэтому упакован он очень тщательно
под фольгой еще прокладка, закрывающая рассол
сыр в баночке- один сплошной ровный кусок, полностью покрытый рассолом
сыр легко режется на маленькие кубики, которыми можно красиво украсить салат
Нет никаких претензий к внешнему виду, но вот вкусовые качества огорчают. По вкусу это не брынза, это скорее творожный сыр, причем он почему-то горчит. Сыр мне совсем не понравился, больше покупать его не буду.