Корм для кошек Brooksfield - Кошки с удовольствием его едят
Вобще мы едим Фармину, но увидев новый корм с хорошим составом купила на пробу BROOKSFIELD с говядиной и рисом. Отчитываюсь:коты едят его прекрасно, можно сказать прям с огромным удовольствием, фармина корм хороший но едят его без особого желания. Этот прям с аппетитом начали есть. В туалет после него тоже вроде ходят хорошо, без поносов. Понравилось большое содержание мясных ингридиентов, витаминов и минералов в составе. На пакете застежка, тоже плюс, т. к. корм чтоб не окислялся надо держать закрытым. Посравнению с фарминой получается дешевле. Но пока мы только сьели один пакет, рано что либо говорить, посмотрим как дальше будет, но пока все нравится, может быть только гранулы хотелось бы крупнее, т. к. у меня мейн куны.