Конфеты Banana Republic "Банан сушенный в шоколаде" - Вкусно! Мне понравилось!
Всем доброго времени суток.
Люблю пробовать всё новое, но как и многое из того что берём первый раз - понравилась упаковка. Увидела их в магазине "Бристоль" по 140 рублей. Масса упаковки 200 грамм.
Приятный дизайн, а именно сочетание цветовой гаммы, очень приятно на тактильный контакт, когда берёшь в руки. Имеется замочек (молния, как её называю) у упаковки, продуманно.
На обратной стороне указана вся польза банана, но сохраняется все ли это в сушеном виде?
Порадовало, что без пальмового масла. Содержат лецитин соевый.
Конфетки не имеют индивидуального фантика, хотя читая из любопытства другие отзывы, поняла что бывают эти конфеты на развес, лично не встречала.