Мебельная компания "Кухонный завод" (Россия, Санкт-Петербург) - Довольны сборкой и качеством кухни
Кухонный гарнитур превзошёл все наши ожидания. Места у нас на кухне не много, и мы переживали, что много ящиков не влезет. Но нам получилось все уместить. На встречу с нами дизайнер привёз образцы, по ним мы выбрали расцветку фасадов, и он подготовил эскиз кухни. На изготовление ушло около месяца, затем ее привезли нам. Через неделю пришёл сборщик.
Сроки сборки и качество сборки нас приятно удивили, собрана она была за 2 дня, технику тоже частично установили (что было в наличии). Мы остались довольны и всем советуем. Огромное вам спасибо!