Крем для лица ночной Yummmy skin care "Пуддинг с карамелью" восстанавливающий - Вкусняшка!
Всем, всем доброго времени суток.
Всех, всех с прошедшими и наступающими праздниками!!
Герой моего сегодняшнего отзыва Крем для лица ночной Yummmy skin care "Пуддинг с карамелью" восстанавливающий.
Крем этот кто-то когда-то подарил мне на какой-то праздник и он прилично долго простоял невостребованным.
Поэтому, даже не глядя на срок годности, я решила использовать его в качестве крема для рук. НО...
Когда я открыла баночку... восхитительный, сказочный аромат чего-то сливочно-карамельного, чего-то напоминающего крем-брюле не позволил мне этого сделать.
Срок годности был проверен (оставался еще целый год!) и было решено использовать его для лица.
Кстати, упаковка крема проще некуда (как хлипкая картонная коробочка)
так и пластиковая баночка.
Внутри нет даже защитной пластиковой мембраны.
Сам крем оооочень густой, по консистенции он действительно напоминает плотный пудинг.
За счет этого расходуется экономно, но зато долго впитывается.
Состав крема совсем не айс(
Проверочный сайт выдал неутешительную картину - слишком много компонентов с двойкой и единицей((
Именно поэтому я решила сделать крем дневным, а не ночным)
Ну, какое питание и восстановление от силиконов и парабенов?
В качестве дневного, крем проявил себя как середнячок: в красоту неземную меня не превратил)), но и ничего дурного не сделал.