Фильм "Убийство на яхте" (2019) - Остроумно и динамично
Смотрел этот фильм из-за двух шикарных комедийных актёров, это Адам Сэндлер и Дэни Бун, которого тут оказалось слишком мало. По сюжету это классический детектив, в стиле Агаты Кристи, но с кучей комедийных ситуаций и комедийных диалогов. Картина яркая, есть даже не плохие сцены погонь и экшн сцены. Фильм не такой смешной как ожидалось, всё же актёрский состав обязывает, но общая динамика и зрелищность вытягивают. У фильма есть интрига, всё таки это детектив, путь и комедийный, смотреть не скучно в общем, хотя второй раз точно не захочу пересматривать. Есть несколько по настоящему смешных моментов, но их не много, как комедия фильм слабоват. Это просто не плохое развлекательное муви под пиво.