Краеведческий музей "Городская Дума" (Россия, Тюмень) - Очень познавательно, колоритно и местами удивительно
Сразу начну с того, что однозначно рекомендую к посещению даже с маленькими детьми постоянную экспозицию "Окно в природу". Сколько лет она уже существует и до сих мне кажется интересной. Я училась еще в школе и посещала этот музей, и недавно сходила туда уже вместе со своими детьми и им тоже очень понравилось.
Все экспозиции очень реалистичные, а также представлено большое разнообразие флоры и фауны нашего региона. В отличии от зоопарков, тут дети могут рассмотреть животных более детально и в спокойной обстановке. Также могут понять, в каких условиях они обитают и, что представляет из себя их жизнь в природе. На мой взгляд такой формат знакомства с природой достаточно хорош и более познавателен.
Но самое интересное в начале экспозиции - это останки настоящего мамонта, которые были обнаружены более 130 лет назад. Тот факт, что музей постарался так долго сохранить останки в прекрасном состоянии, говорит о том, что сотрудники музея и посетители относятся бережно к истории нашего края. Мы можем наблюдать реальные размеры древнего животного, ведь кости собраны и стоят по середине зала и виден весь образ мамонта. Это конечно не оставляет равнодушным детей.