Пластиковый дозировочный флакон Amway - Можно прожить и без него, но с ним проще)
Приветствую всех!
Я давно пользуюсь средством для посуды  и приобрела флакон-дозатор. Стоимость всего 100 рублей.
Я приобрела его не сразу, казалось бесполезной вещью - что у меня дома пустых емкостей мало) На самом деле другие пластиковые бутылки не долговечны, потому как пластик гнется и выглядит не презентабельно.
Флакон из качественного материала, я своим пользуюсь второй год.
Удобная форма бутылочки - легко ложиться в руку и занимает мало места.
Откручивающаяся крышка, открывается нажатием.
Так как само моющиеся средство концентрированное, его необходимо разводить водой. Флакон- дозатор предусматривает этот момент: на оборотной стороне есть шкала соотношения воды и средства.
Конечно же можно и обойтись без него, но если придумали удобную вещь, почему ей не воспользоваться?)
Всем спасибо за внимание!