Чистящий гель для туалета Expel - Хороший вариант
Средство на котором я пока остановилась. То, что дешево и разит химическими оттдушками не мой вариант. Сектор "премиум" мне не по карману. Поэтому оптимальное соотношение цены и качества Экспель для чистки унитаза соединенного с септиком.
Септика у меня нет, этот аспект меня не волнует, но вот надлежащий и бережный уход за поверхностью "белого друга" мне нужен. Так же актуальна безопастность живущих в доме.
Закзала в он-лайн трейде, пришло быстро, запаковано на совесть. При открывании флакона не было уже привычного ядреного запаха, нежный, тонкий запах с лимонной ноткой, улетучивается моментально, в нос не бьет.
Средствами защиты не пользовалась, хотя перчатки лучше, все же, надевать. При случайном попадании любая бытовая химия может сушить и повреждать кожу. Но еще плюс Экспелю за удобный носик - контакт с руками практически исключен, а обработать все закоулочки под ободком унитаза можно запросто.
Следов не оставляет, борется с известковым налетом и загрязнениями естественного характера. Поверхность блестит, эмаль надеюсь повреждаться не будет, хороший вариант для повседневной уборки.