Шлепанцы женские Chanel - Хрупкая красота с камелией
Сразу скажу, что шлёпанцы Chanel у меня оригинальные, из фирменного бутика. Точно не помню когда покупали, по-моему это был 2016 год. Обувь этой марки покупали впервые, они у меня единственные от Шанель. И как всегда это был подарок от мужа.
Сохранилась коробка, на ней ещё белый цветочек был на липучке, ребёнок снял. Хотела именно шлепки купить, чтобы можно было носить на каждый день и чтобы подходили практически подо все. В итоге выбрала шлёпанцы чёрного цвета с камелией (фирменный цветок марки Chanel). На одном из лепестков камелии на каждой паре металлической значок марки.
Мой размер 39, шлепки сели на ноги отлично. Идут размер в размер.
Полностью кожаные. Кожа мягкая и нежная. Обхват по ноге идеальный, не жмут, не натирают, даже при долгой носке. Сшиты аккуратно, ровные швы.
Шлёпанцы уже пару раз отдавала в ремонт. На подошве на обоих шлепках была надпись буквами золотого цвета Chanel, со временем чуть подстерлась. Здесь уже после ремонта и подошву вместе с надписями заклеили.
Подошва не толстая, есть маленький каблучок. Кожа простегана.
Подошву и каблук укрепили в мастерской, поставили профилактику.
Цветок тоже выполнен полностью из мягкой кожи. 3 ряда лепестков и бутон.