Синтезатор детский Китай MQ-4916 - Качественная игрушка
Недавно сыну исполнилось 1год! И ему на день рождения подарили синтезатор. Игрушка с микрофоном и очень хорошего качество.
На синтезаторе 49 клавишей. Микрофон для такой игрушки очень хорошо работает. Можно регулировать громкость и темп. Имеется функция записи и воспроизведения.
САМ ТРЕЙД MQ-4916 фото
А так же имеется 5 звуков ударных инструментов, 5 звуков животных и 100 демонстративных песен.
Качество игрушки очень хорошая. Синтезатор очень прочный. Ребенок сколько раз был по нему, даже не треснул. А самое главное дети очень довольны. И цена игрушки очень приемлемо.