Фильм "Температура замерзания" (2020) - Как сохранить семью в замкнутом пространстве
Американский фильм "Температура замерзания" еще встречается под названием "Стоградусный", ибо в оригинале звучит как "Centigrade".
Действующих лиц всего двое - муж с женой, застрявших в своем автомобиле под толстым слоем снега после снежной бури. Собственно весь фильм мы лицезреем их борьбу за выживание. Ситуация усугубляется тем, что супруга на последней стадии беременности. В общем, не для слабонервных. Хотя надо отметить, что мне не хватило в фильме остроты - вроде сопереживаешь, но снято как то "не цепляюще", некоторые моменты нелогичны.
Конечно, понимаю, что на особый драйв, когда вся съемка происходит в замкнутом пространстве автомобиля, надеяться не приходится, но атмосферу "нагнать" можно было бы посильнее.
Не знаешь, как поведешь себя сам в такой ситуации, не дай Бог, но супруги вместо поддержки друг друга как то быстро "скатились" к ругани и прочему. С другой стороны, не один десяток дней так провели...
Ну в общем, не знаю, смотреть было немного скучновато, "драматизьму не хватило" - режиссер слабо его передал.