Чай черный пакетированный Gabriel "Знак единорога" - Неплохой чай
Чай черный пакетированный "Знак единорога" я покупала недавно, и он мне очень понравился, в первую очередь, своим дизайном. Коробка прямо как картина! Даже жалко было выбрасывать ее.
Вот так выглядит коробка сбоку и с других сторон. Внутри 25 пакетиков чая. Также на других сторонах написано много полезной информации.
Чай был запакован в пленку. Сама упаковка достаточно удобная, как и подобные упаковки с пакетированным чаем.
Заваривается этот чай довольно быстро. Хватает пакетика не на один раз, что мне нравится (но практически у любых чаёв так). Аромат и вкус неплохие. Мне чай показался вполне нормальным, попробовать можно. Рекомендую его и вам на пробу.