Магазин спецодежды и обуви "БлокПост" (Россия, Ставрополь) - Нейтральное
В г. Ставрополь на пркт Кулакова отличный магазин БлокПост. Обслуживание конечно же на высоте, что не могу сказать. Продавцы есть и приятные а есть которые на пофигизм включают своё отношение к работе. При покупки от 1000 рублей выдали бонусную карту. По сей день ею пользуюсь. Скидки, Sale у них очень часто проходят. Супругу да так же и мне нравится магазин. Выбор конечно не так уж и велик но всё же присмотреться вполне возможно. Спецодежда на высшем уровне. Так же расширена у них онлайн оплата, а забрать можно уже с магазина либо доставка на дом за определенную сумму покупки доставка осуществляется бесплатно