Кроссовки женские "Caterpillar" - Разочарована в качестве пошива
Это было в 2018 году, решила купить себе кроссовки хорошей марки. качественные, чтобы их можно было носить хотя бы года три.
Не стояла навязчивая идея сэкономить или переплатить за бренд, было желание купить качественную пару обуви, цена в пределах разумного была не так и важна.
А кроссовки обновить я решила после того, как полазала по горам в Роза Хутор и поняла, что у моей обуви фактически нет подошвы и по горам в ней ходить удовольствие сомнительное и скользко, я думаю вы понимаете о чем это я.
В 2018 году для меня еще не набрали популярность интернет-магазины и заказывать через них как-то еще было непривычно.
Итак, выбор пал на известные спортивные магазины, перемерила огромное количество обуви: кеды, кроссовки, ботинки. Ну где же она, удобная моя обувь?
Но мы с вами помним, что самое лучшее случается неожиданно, итак, 8 марта 2018 года, я захожу в самый большой спортивный магазин города и вот они- кроссовки от бренда CAT
Ух ты, подумала я, вот они.
Цена их в сезон составляла 5999 рублей, а зимой отдавали со скидкой 50 %, в моем случае это 2999 рублей. Согласна, цена шикарная для кожаных кроссовок