Молоко "Золотые луга" 3, 2% - Молоко как молоко.
Всех приветствую.
Я обязательно держу в запасе пару коробок ультрапастеризованного молока. Это отличная страховка на тот случай, если обычное молоко вдруг закончилось, а в магазин быстро не сорваться. Кроме того в дорогу такое молоко брать удобно.
Недавно в магазине увидела молоко "Золотые луга". Мне всё в нём понравилось: красивое название, приятное оформление, невысокая цена.
На упаковке указана вся необходимая информация: состав, сведения о производителе, условия хранения, пищевая ценность.
Вверху указаны дата производства и дата окончания годности. У молока долгий срок хранения. Надеюсь, что это только за счет ультрапастеризации и упаковки. По крайней мере в составе консерванты не указаны. Да и срок хранения после вскрытия мал - 3 дня.
Вкус молока мне понравился. Он вполне обычный, молоко как молоко.
В пользу качества молока говорит и тот факт, что молоко закисает, превращается в простоквашу. Молоко с содержанием консервантов не закисает, становится прогорклым, простокваша не получается.
Мне молоко понравилось. При случае буду покупать.