Сеть супермаркетов "Ярче!" (Московская область, Подольск) - Очень выручают, минималка супер и вменяемые курьеры:)
Ем я немного, еду котикам заказываю в зоомагах, а вот воду предпочитаю заказать вместе с едой. А поскольку ем немного, вечно на Утконос и Перекресток не набираю на их минималку.
И вот я обнаружила магазин Ярче!. С минималкой всего 500 рублей!!! Вменяемыми курьерами!!! Правда, ассортимент небольшой. Но зато вода и наполнитель котикам есть, это уже около тысячи сразу:)))
Сказать, что я счастлива - ничего не сказать:) Привозят в указанные интервалы, мозг не выносят. Всё нормального качества, сроки годности в всего хорошие.
А товары их собственного бренда еще и недорогие при очень даже приличном качестве.
Сайт не супер-удобный, но пользоваться можно. Я уже почти поняла логику разделов:) Корзина сохраняется, если вышел с сайта.
Есть раздел Избранное, тоже удобно.
История покупок есть, мне помогало, пока не обнаружила Избранное:)
Привозят в пакетах, вполне аккуратно сложено всё.
Оплата пока только картой. курьеру или на сайте. Мне это удобно:)
Из минусов только одно: если товара нет в наличии, не перезванивают, а везут то, что есть из заказанного.
Рекомендую, мне очень нравится магазин и их доставка.:)
А еще у них вкусные булочки, но вечно нет в наличии. Не я одна их распробовала...