Малина ремонтантная "Геракл" - Урожайный и сладкий сорт!
Много сортов есть малины в нашем регионе, и ремонтантной и нет. И крупной и не очень. А красной и желтой, в общем всякой. И я свой выбор остановил на двух урожайных сортах малины: Гордость России и Геракл.
Геракл брали в центре садоводства, и высаживали кустики под забором как и все. Но не предусмотрели хождение солнца "то есть его восход и закат". Тем самым малина поздно отходила и позже начинала давать урожай. А второй урожай уходил под снег, и мы его не успевали собрать. Так продолжалось несколько лет, и мы уже хотели ее убирать от южного забора совсем, так как стали разочаровываться. Но потом все же решили всю малину перенести к другому забору, к северному. Так и сделали. Установили столбы и пересадили малину туда.
В этот же год малина дала хороший урожай, но один. Так как сильно болела и прирастала на новом месте. Но уже на будущий год, малина раньше отошла и намного раньше зацвела. Первый урожай был летом, а второй урожай был осенью. Малина очень обильно цветет и дает много ягод.