Тушь для бровей Faberlic - Что особенного в этой туши? Раскрываю секреты!
Всем доброго времени суток, сегодня я бы очень хотела оставить отзыв об этом замечательном продукте. Эту тушь я приобрела относительно недавно, где-то два месяца назад. Но за столь малое время она стала моим фаворитом среди моей не маленькой коллекции косметических средств.
Тушь ведь можно наносить и без других косметических средств, только ее. Поэтому очень важно подобрать качественный продукт.
Эта тушь просто идеальна со всех сторон, со всех параметров.
Начиная от ее универсальной, черной глянцевой упаковки, заканчивая эффектом от нанесения.
Упаковка и вправду очень удобная, несмотря на свою обычность.
Щеточка очень удобная, несмотря на то, что она мягкая и с длинными ворсинками, но все равно расчесывает и не склеивает волоски.
Отлично расчесывает, очень хорошо наращивает реснички, делает взгляд более открытым и нежным.
Тушь не водостойкая, легко смывается мылом и простой проточной водой.
К слову, у меня была проблема с выпадением ресничек, я думала, что это от тушей. Но как оказалось в итоге, от мицеллярной воды. Так что если вы сталкиваетесь с подобной проблемой, то рекомендую попробовать перейти на мыло, это совсем безопасно, а проблема может быть гораздо прозрачнее.
Консистенция туши не жидкая и не густая, очень комфортная для моментального нанесения.