Экскурсия на Агурские водопады (Россия, Сочи) - Красивая природа!
Добрый день! Сегодня хотела написать отзыв об экскурсии на Агурское ущелье. В этом году нам посчастливилось попасть в Сочи в начале октября. Погода нам подфартила. Было тепло и солнечно.
Были уже на всех водопадах, кроме Агурского. Муж ездил в прошлом году, а я не попала. Очень красивые фотографии были.
И вот в предвкушении "счастья" мы отправились туда. Когда подъезжали, увидели удивительную речку. Её название Белая говорит само за себя.
В её водах большая концентрация сероводорода. Выглядит очень необычно.
По приезду узнали, что:
Во первых, в этом году начали брать экологочиский сбор, в размере 150 рублей с человека.
Заплатили, пошли.
Во вторых, пришли, а воды то и нет. В этом году засуха, все речки пересохли. Вот тебе и водопад без воды.
Необычно, красиво, но без воды это не водопад. Поэтому, прежде, чем ехать на водопад, узнайте есть ли там вода.