Ластик Koh-i-Noor "Hardtmuth" - Маленький помощник в больших делах.
Приветствую Вас мои друзья и читатели Отзовика!
Когда много работаешь с карандашами всегда нужен хороший ластик, поэтому сегодня хочу поделиться с Вами небольшим отзывом о ластике торговой марки Koh-i-noor. Данный ластик имеет дополнительный индекс 300/60, что означает что ластик сделан из белого каучука, хотя по нему не скажешь, так как он немного темноват, и он предназначен для чернографитных карандашей. А вот 60 это то на сколько частей был разделена основа для ластика. На лицевой стороне имеется эмблема в виде слона.
На оборотное его стороне имеется надпись, что ластик сделан из натурального каучука.
Стирает он достаточно хорошо, но немного с трудом, оставляя при этом много катышков. Поэтому небольшое мусорное ведерко лучше держать поблизости, что бы не смахнуть этот мусор на пол. Стоит он не дешево - 39 рублей.
В целом, по результатам проверки ластик торговой марки Koh-i-noor вполне могу рекомендовать к покупке.
Спасибо за Ваше внимание!