Фильм "Крокодилий остров" (2020) - По острову бродила большая крокодила. А по деревьям лазил костявый паучок.
Здравствуйте.
Азиатский кино-прокат в последние годы откровенно радует и старательно наполняет кино-рынок работами всевозможных жанров и категорий. Правда не всегда громкое и многообещающее название способно нести в себе/за собой шикарный сюжет и исполнение, так на то она и Азия-с, однако, удивляет и разочаровывает одновременно. Всё же радует то, что среди не самых интересных современных азиатских фильмов порой можно отыскать нечто достойное просмотра, но, как не жаль, сегодня речь будет не о такой работе.
Фильм производства Китая с очень завлекательно-интригующим названием "Крокодилий остров" (странно, что не привычный драконий) был выпущен в прокат зимой 2020 года.
Режиссёрами картины дуэтно выступили китайские товарищи - Шисин Сюй и Цзинь Джао.
Сюжет фильма посвящён нескольким выжившим в авиакатастрофе людям, откровенно радующимся тому, что они спаслись, но ещё не понимающим, что их самолёт потерпел крушение в окрестностях загадочного азиатского-бермудского треугольника.
О том, с чем же придётся встретиться выжившим в авиакатастрофе товарищам, стоило ли им радоваться тому, что они выжили при посадке и чем в итоге закончаться эти странные и невероятные приключения горстки людей на странном тропическом острове, я рассказывать не стану.