Сериал "Клуб нянек" (2020) - Хорошо
Самая обсуждаемая новая сценарная серия 2020 года? Цифры говорят, что это беззаботная, всесезонная адаптация серии школьных детских книг Энн М. Мартин. Книги были ранее адаптированы как телесериал 1990 года, а также художественный фильм 1995 года, но эта версия Netflix от писательницы GLOW Рэйчел Шукерт является самой успешной из всей группы и уже была продлена на второй сезон.
"Честно говоря, редко можно смотреть шоу и не просто чувствовать себя полностью уверенным в том, что он может рекомендовать его кому-либо, независимо от пола или возраста, но сказать, что его должны смотреть все. Молодые женщины заслуживают того, чтобы к ним относились серьезно. И это шоу тоже " - Лиз Шеннон Миллер, коллайдер