Сеть магазинов эконом-класса "Пятерочка" (Россия, Село Хотеичи) - Сугубо личное мнение
Все пятёрочки в которых мне посчастливилось побывать, противоречат большинства мнений прочитанных мной об этой сети магазинов. При входе мной в этот магазин меня всегда встречают свежие разнообразные фрукты и овощи, чистые стеллажи, приятная музыка, нет бардака на полках, ни разу мне не попадалась просрочка, бывали не соответствующие ценники, но эта проблема всегда решалась на кассе, администрация подходила и пробивала мне по ценнику который стоит на полке, всё абсолютно без скандалов и обвинений, как с моей стороны так и со стороны администрации. При пробитии по ценнику администратор извинялась за их ошибку. Да и вообще коллектив пятёрочек мне всегда попадается доброжелательный и весёлый.