Электрический чайник Scarlett SC-EK21S69 - Простой и по отзывам надежный
Я люблю недорогие электрические чайники.
Есть меня такое пристрастие - и
В них есть какая-то неприкрытая честность - вот! Смотрите! Я стою в четыре раза дешевле брендовых, но так же кипячу воду и ломаюсь так же лотерейно - словно говорят они.
Диалоги с чайниками, конечно не красят меня как собеседника, к которому можно спиной поворачиваться, но отзыв не об этом, а о технике ))
Бабушка соседка попросила ей выбрать новый чайник взамен её, вышедшего из строя.
Покупала ей внучка, недешевый Филлипс, с подогревом. Я потом посмотрел - почти 4 тысячи стоит.
Прослужил чайник год с копейками и стал протекать. Как и водится в серьезных компаниях это произошло ровно через месяц после окончания срока гарантии. Такая точность - удел только профессионалов своего дела. Уважаю! Надо же так грамотно всё рассчитать.
От ремонта этого чайника бабушку удалось отговорить очень просто - одним звонком в сервисный центр Филлипса. Там очень грамотно расписали про 700 рублей за диагностику, мастер всё равно должен посмотреть, определенно неправильную эксплуатацию и " ... примерно 1,5 тысячи за ремонт, но может и больше, там специальные прокладки, которые надо заказывать...", ремонт дкухнедельный...
Ага. Конечно. В современном мире, набитом чайниками, эти ребята, конечно, конкурентоспособные.