Книга "Анастасия" - Владимир Мегре - Сказка про вечный источник любви
Всем нам здоровья в новом году и побольше любви. Кто в ожидании чуда, пусть благополучно случиться.
Мое младшое сокровище благословенно явилось на землю 2 года назад. Повзрослело, а связь со сферами лактопитания не собирается разрывать.
Уснуть не могу, мучаемся обе. Бабушкины рассказы вспомнила, та 4 годика удосужилась быть ужиком.
Опыт в таких делах не помощник, с каждым ребеночком по разному.
Идеально, уснуть! увы, в эти минуты, я тут. Терпением запаслась, а вы просто крокрутите вниз и что мы там обычно делаем?)
Есть такие отзывы, которые хотелось отнести в категорию для себя или болталка.
Мы переехали в Крым когда я училась в 4 классе. В нашей школе не было 4, дети из 3 переходили в 5. Но был сформирован один класс, считавшийся все-таки 4. Переходя в 5 сливались все ученики. Программа повторялась для нас и в начале года раскачка давалась тяжко. А нас почти 50 чел. разновозрастных!
Бедная, Краснова Ирина, единственная кто нас не просто выдержал, но смог сплотить, научил крепко дружбой дорожить.
Мне было 12.
Древнерусский эпос изучаем, то бишь былины. Нудно, а Спящая красавица Жуковского только через N-уроков!