Фильм "Лучшая жизнь" (2011) - Хорошо там, где нас нет.
Судя по всему, большинство фильмов про гастарбайтеров имеет похожий постер. Оранжевый восход под стать оранжевым накидкам, раннее утро, скрежет по асфальту. В общем, короли оранжевое лето.
Из всех знакомых мне режиссеров Крис Вайц самый неравномерный. Таких разных фильмов нет ни у кого. "Американский пирог", первая его добрая и наивная комедия, которая потом превратилась в невесть что. "Моя мальчик" вполне себе серьезная комедия с Хью Грантом. Потом "Золотой компас" с кучей звезд по детской книжке, который тоже был отдан на растерзание продолжателям. Наконец, "Лучшая жизнь" - фильм серьезный и совершенно непохожий на все, что этот режиссер наснимал ранее.
В моих глазах фильм выглядит идеально - он снят очень честно и очень реалистично. Правдивая история мексиканского гастарбайтера лучше всего отображает мир, общество, то место, куда он приехал. Никакого сгущения красок я здесь не вижу, потому что это не изнанка общества, а то, на что оно закрывает глаза. Метет улицу очередная оранжевая накидка - это показатель того, что кто-то за его счет лежит на теплом пляже.
Фильм настоящий и о неуходящих ценностях. Отец и сын. Работа и ее отсутствие. Желание жить и желание прозябать. В общем, как-то так.