Виски Old Pulteney 12 years - Отличный образец из региона Хайленд.
Решил попробовать что нибудь из хайленда, и этим "что то" оказался виски Old Pulteney 12 и Huddart.
Виски производится на севере Хайленда и позиционирует себя как "морской виски", то есть с оттенками дымка и соли. Забегая вперёд скажу, что дымка здесь кот наплакал. Вообще скептически отношусь к виски из Спейсайда и Хайленда за их простоту и сладость, но здесь, что то зацепило меня и не зря.
Виски имеет крепость 40, проходит холодную фильтрацию и красится карамелью, в общем, полный набор промышленного виски. Хотя на контрэтикетке ничего кроме крепости не указано.
Аромат: Виски имеет, типичный аромат Хайленда и Спейсайда, то есть аромат тушёной груши и яблока, но так же есть интересный аромат кожуры банана, который напоминает о ромах, немного цитрусовых оттенков, и свежий, я бы даже сказал воздушный, морской аромат бриза наполненного морской солью.