Микроволновая печь Midea MM720C4E-W - Неплохая микроволновка за свои деньги.
Покупали мы её в Эльдорадо со скидкой. Стоила она около 4000 р. Решили купить именно эту микроволновую печь потому что у мужа на работе такая работает уже около 3 лет и работает исправно, если учесть, что коллектив очень большой(более 100 человек) и все постоянно греют еду. Мы также не пожалели, что выбрали именно её. Пользуемся ею около 6 мес., проблем никаких не возникало. Она очень компактна, что для нас большой плюс, так как у нас маленькая кухня и каждый см на счету. А она много места не занимает. Внешне она очень красивая белого цвета. За ней легко ухаживать, она очень хорошо отчищается обычной мокрой тряпкой. Микроволновка не очень шумная.