Мыло скраб для лица Волшебное озеро с овсяными хлопьями и масло макадами - Овсянка, мисс!
Это мыло я получила в подарок. На тот момент у меня был в наличии мой любимый скраб, и мылом я стала пользоваться только после его окончания. И сразу ощутила разницу. Мыло жесткое, царапает кожу, особенно лоб. Поэтому встал вопрос о новом скрабе.
Хотя у мыла интересная упаковка, привлекательный дизайн, видно мыло через окошечко, в общем для подарка самое то.
Состав есть на обратной стороне, сроки хранения и абзац о полезных свойствах продукта.
Произведен продукт в Кисловодске.
Одна сторона имеет более мелкие частицы. Менее смыленная сторона, так как царапает кожу, особенно в области лба. Это мыло явно не для чувствительной кожи.
На другой стороне более крупные частицы. Парадокс, но эта сторона более щадящая по отношению к коже, она и лучше скрабит и не царапает.
К сожалению, само мыло внутри не имеет срабящих частиц, они находятся только на его поверхности, и после того, как они смоются в результате использования, мыло-скраб превратиться в обычное мыло. И это за 120 рублей?? Хотя скрабящие частицы в данном продукте - это овсяные хлопья, и мне кажется, можно было добавить в чан с мылом пару пачек обычной овсянки для сохранения у мыла скрабящих свойств.