Миксер Saturn ST-FP1025 - Отслужил 3 года - хорошая модель
Пользовалась миксером 3 года, пару раз еженедельно. Хорошо взбивал, смешивал. Отслужил на славу! Из неудобств только одно - венчики: установить их в проёмы очень неудобно, нет направляющих. И чтобы снять миксер с подставки - нужно сначала вынуть венчики. Кто будет покупать - попробуйте это сделать самостоятельно в магазине - так они будут "вставляться" и дальше - легче не будет. А вот чаша из нержавейки оказалась очень удобной за счёт заокругленного дна
- из неё легко выливать тесто, и мыть её очень легко и удобно. Миксер легко взбивал пять яиц, шесть яиц плюс сахар, мука - просто плохо помещались. Да, что сломалось - перестал переключать скорости, сначала через раз, потом просто не включился).