Книга "На изломе алого" - Янина Логвин - Мне понравилось
Всем доброго времени суток! Уже довольно давно хотела почитать что-нибудь из творчества Янины Логвин. И вот этот день настал, вчера я долго выбирала, с чего же начать?
Выбор пал на книгу: "На изломе алого" из-за того, что она была в разделе без серии на сайте автора в интернете.
Книга у меня была в аудиоформате. Читала Елена Калиниченко, мне ее прочтение в принципе зашло. Так же в аудиозаписи присутствует музыка.
Книга про первую любовь и социальное неравенство. Про то, как запреты взрослых, предвзятое мнение и слухи могут испортить жизнь. Про то, что пьянки родителей, измены и прочее разрушаю жизнь детей. Ну и наверное про то, что девочкам тоже надо уметь постоять за себя. В этом плане я прямо очень согласна с отцом Саши. Кстати очень своеобразный герой данной книги, неоднозначный и сложный.
Главные герои здесь достаточно сильные личности, с талантами и мечтами, разделенные социальным неравенством и притянутые чувствами.
Книга мне понравилась, хотя некоторые моменты были неоднозначными, из разряда: так не бывает.