Печень минтая Акватория "По-приморски" - Не самая вкусная.
Добрый день, уважаемые друзья и читатели сайта Отзовик!
На днях у нас был простой и вкусный ужин из вареной картошки, сала, соленых огурчиков, селедочки. Для разнообразия решили открыть ещё Печень минтая Акватория По-приморски.
Давно мечтаю найти печень минтая такую, какой она была лет двадцать назад. Дешёвая и вкусная. Будучи студентами мы ее любили и покупали достаточно часто.
На банке нет ключа. В принципе употребляя дома можно вполне справиться и открывалкой.
На дне банки имеется дата изготовления.
На банке есть вся необходимая информация о составе, пищевой и энергетической ценности, условиях хранения, сроке годности. В открытом виде консервы рекомендуется хранить не более 24 часов в холодильнике.
Состав хороший. Прочла калорийность... Этотужас сколько в ней калорий.
Консервы изготовлены по ГОСТУ. Масса составляет 240 грамм.
Вот такой симпатичный на банке дизайн.
И эта картинка тоже может вызвать аппетит.
Штрих код.
Посмотрим что под крышкой. Печень тонкоизмельченная, об этом написано на банке. Так и есть.
С печенью мы делали бутерброды. Всегда один бутер даю своей собачке на пробу. Она отказалась. В продукте много перца. На вкус неплохая, но подобными консервами лучше не увлекаться.