Отель Ambassador City Jomtien Marina Tower Wing 3* (Таиланд, Паттайя) - Супер ,восторг !
Очень классные бассейны их на территории 4
Супер водная зона для маленьких детей, никаго аквапарка не надо
Красивое море и пляж рядом с отелем, хороший массаж на пляже
На территории комплекса есть все (банкоматы, аптека, салоны, магазины, сувенирные лавки, вещи )
Травка подстрижена, дорожки помыты
Номера уже не новые, мы были в Ocean wing, чисто убираю хорошо, но уже не новые, с видом нам не повезло рядом была стройка, но в далеко все равно море .
Цены в ресторанах внутри комплекса большие, за пределами дешевле можно поужинать
Вообще прям за территорией отеля, автобусные остановки, рынок где куча забегаловок, магазины . Очень близко ездить оттуда в аквапарк и парк тигров в ТЦ Лотос