Руль Defender Forsage Drift GT - Кайфовое ощущение, моя жизнь не будет прежней
Здравствуй друг, отвечу тебе сразу - в Euro treck 2 играть с ним просто огонь!
Это то что интересовало меня в первую очередь при покупке, думаю и тебя тоже.
Вот список игр, которые я на нем проверил:
1.ETS2 - Все плавно, гладко, впечатлений масса! Не вылазил из игры все выходные. Один момент тебе скажу, чтобы работала вибрация, я скачал по первой ссылке драйвер для руля, так и набрал название руля в Гугле и прибавил слово драйвер. он там несколько килобайт. Установил и все. Винда 10.
...
Хочу поделиться настройками для комфортной игры. Если все хочешь настроить сам, то не читай этот пункт до следующего троеточия!
В настройках руля:
- Подтип устройства я поставил Геймпад-джойстик. Таким образом нет рывков в анимации поворота в самой игре.
- Чувствительность руля полная
- Нелинейность управления максимум
- Обратная связь должна стоять галочка
- Сила обратной связи на полную и под-пункты настрой лучше на свой вкус, но советую обратную связь мотора грузовика выкрутить в ноль! У меня из-за нее были фризы в игре. (Настройки графики ультра)
В настройках Игрового процесса, в блоке камеры я включил отслеживание поворота руля, это удобно тем, что поворачиваешь руль и камера из кабины следует повороту!
...