Яблоки Super Luxe - Вкусные яблочки
Доброго времени суток всем гостям и авторам сайта Отзовик!
Я очень люблю яблоки и стараюсь их употреблять ежедневно, мои близкие тоже привычку эту разделяют. На днях я писала про яблочки фирмы Эдем, так вот в Марии-ра у дома их уже разобрали, вчера уже не было, ждём нового завоза этих яблок. Выбора не оставалось, как покупать другие и я отправилась в фруктовый ларёк. Мне приглянулись яблоки super luxe, хотя на ценнике они были указаны, как красные. Но в нашем ларьке такое часто, то жёлтые, то красные и даже "обалденные" как-то были. Купила я несколько яблочек на пробу.
Внешне красивые, с наклейками от производителя. И очень крупные где-то грамм 300 одно яблоко.
По высоте как стандартный бокал. Что мне в них не понравилось так то, что они восковые, покрыты парафином. Пришлось долго мыть в горячей воде.
В разрезе слегка жёлтые, полежав начали темнеть, много железа значит и они свежие.
На вкус прям сладкие, кто любит яблоки без кислинки это прям Ваш вариант.
Сочные, хрустящие. Я съела с удовольствием половину, за раз, целое многовато для меня. Лично мне не хватило аромата, как у яблок Эдем . Медового аромата я не почувствовала.