Фильм "Проклятие монахини Роуз" (2020) - Чушь
Меня хватило на пятнадцать минут этого позора. Это не ужас это комедия.
Первый раз рассмеялся в самом начале когда папаша разломал какую-то ерундовину которую мастерил на заборе, а его в это время мамаша делающая обед их морковки позвала кушать…
Игра актеров настолько ужасна, что, создается впечатление, будто бы они опасаются быть избитыми режиссером или его приспешниками, если не произнесут ту или иную фразу.
Как подбирали актёров тоже не понятно – в начале фильма папаша кажется ровесником своим детям – блин, ну что это?
В общем, сюжет кроме улыбки ничего не вызывает. Если хотите хороший качественный ужастик – смело выбирайте другой фильм.