Скамейка-перевертыш Дачница Экстра 3 в 1 - Удобная, компактная, легкая скамейка
Здравствуйте Друзья!
Позвольте рассказать о скамейке-перевертыше «Дачница» 3 в 1.
Эту скамейку мы приобрели в 2019 году. На участке во время посадки и ухода за растениями (еще не урожай ведь) иногда требуется и отдохнуть. Но не всегда можно присесть с комфортом. К тому же если низко сидеть, то вставать уже трудновато. Увидели в магазине вот такую скамейку
Привлекло то - что скамейка складывается, легко переносится. В квартире, при хранении, не занимает много места, так как плоская.
Уход за скамейкой тоже не требует особого труда. Но вернемся к описанию скамейки.
Каркас скамейки сделан из металла. Само сиденье из пластика. Размер скамейки 560х300х425 мм. Это в разложенном виде. Не слишком большая.
Перевернув скамейку, мы получаем низкую подставку, на которую удобно опуститься и на коленях заниматься чем-то. Колени чистые, никакие неровности почвы не беспокоят. К тому же подняться тоже удобно, так как ножки (превратившиеся в опоры для рук) помогают перенести вес на руки, что помогает спине и ногам.
Раскладывается скамейка очень легко- просто отвести от сиденья ножки. А что бы сложить скамейку, нужно просто отжать металлические стержни у ножек и сложить.