Антисептик-спрей для рук антибактериальный Siberina - Действенный и универсальный спрей-антисептик.
Сейчас спрей-антисептик в тренде, ведь тема коронавируса до сих пор актуальна. Да и сезон острых вирусных инфекций давно настал. Поэтому средства защиты нужны и важны.
Речь пойдет сегодня об антисептике-спрее для рук антибактериальном "Лимон и лайм". Это защита против бактерий, микробов, вирусов и патогенных грибов.
Заказывала на Вайлдберриз. Приехал товар за три дня. Был упакован в плотный прозрачный пакет с наклейкой с данными о продукте.
Антисептик находится в стеклянной бутыли с затемнением, это защита от прямых солнечных лучей.
Тара подлежит вторичной переработке.
По бокам аккуратная белая этикетка. Спереди по бокам красивый рисунок цитрусовых фруктов, сразу вспомнила берега Средиземного моря.
На обороте действие продукта, состав а двух языках, в том числе на латыни. Также все о производителе и другие параметры.
Сверху закручена черная крышка-дозатор, который работает по типу спрея. Поверх него прозрачная защитная крышка.
Сверху есть стрелочка, которая подсказывает в какую сторону распыляет распылитель.
Одно нажатие и порция средства на коже.
"Лимон и лайм" имеют консистенцию воды и прозрачный.
После нанесения на кожу быстро впитывается. Не липкий. Пахнет цитрусами. Также есть нотки спирта.
Не раздражает кожу рук.