Влажные очищающие салфетки Amway Home - Спасли от ремонта
Хочу поделится своими впечатлениями от данных салфеток, несколько лет назад подруга подарила пачку этих салфеток ну я ее забросила и валялись в нише даже забыла про них, а недавно заправляла принтер он стоит наверху вниз не спустишь, и вот заливаю краску и струя чёрной краски на жёлтые обои, ну все ппц ремонт обеспечен, тачем только сразу не тепла ничего не помогало краска только размазывалась, полезла в нишу может что ещё найду и попадаются эти салфетки, думаю попробую вреда не будет, все равно переклеивать уже нужно, (они не высохли за лет 5 если не больше) и о чудо я глазам не поверила они оттерли краску и следа не осталось. Они меня спасли. После этого я в них влюбилась теперь заказала себе ещё пусть лежат.