Комиссионный магазин "Победа" (Россия, Москва) - вообщем, неплохо!
Недавно купил телевизор "Samsung" в этом комиссионном магазине, очень доволен. Покупаю не первую технику в магазине и все работает на отлично. Также в этом магазине я приобрел стиральную машинку, которая служит мне верой и правдой уже 2 года. Телевизор Samsung хорошая модель. Свои задачи выполняет. Дизайн, изображение и выход в интернет, изображение хорошее, не отсвечивает. Яркий, привычное, понятное, самсунговское меню. Хорошее качество изображения, отличный звук и wi-fi. Наличие SmartTV, при котором достаточно только интернета, чтобы смотреть ТВ-каналы или просто YouTube и фильмы. Из за встроенного Wi Fi-очень удобно, подключил в розетку поймал сеть и не нужна ни антенна, ни кабель. Прост в использовании. Терминология в инструкции доступна для понимания для пользователей. Висит на кухне на стене, все работает, онлайн кинотеатры не тормозят! Очень быстро работает, никаких задержек и зависаний видео. Если выключить ТВ при воспроизведении ролика, то при включении п
римерно через 2-3 секунды продолжит воспроизводится этот же ролик с того момента, на котором закончился просмотр. По весу очень легкий, качество супер, нормальная плавность и достаточные углы обзора. Этот магазин всегда радует меня своим ассортиментом поддержанной техники и приятными ценами. Всем доволен купленным товаром с минимальными затратами, вежливым персоналом, быстрым обслуживанием.