Чай зеленый в пирамидках Принцесса Ява Саусеп - Порадовал приятным ароматом и вкусом.
К торговой марке Ява отношусь довольно спокойно, чаще прохожу мимо. При этом, не раз уже писала о том, что люблю пробовать новые вкусы. Мы практически всегда берем на знакомство интересные сочетания и красочные упаковки.
Чай зеленый в пирамидках Принцесса Ява Саусеп.
Но что де же такое саусеп? Заглядываю в справочник.
Саусеп растет во влажных субтропических лесах. Плоды похожи на ананас. Листья имеют приятный аромат, а фрукты помогают от многих болезней.
Плоды богаты витаминами - калием, кальцием, натрием, магнием, фосфором, железом, цинком и селеном
Наличие фрукта в заварке делает ее полезной.
В упаковке идут 20 пирамидок. Чай зеленый с Ароматом саусепа (всё-таки только ароматизатор) и яблока.
Изготовлен по техническим условиям.
Производитель - компания Орими, Ленинградская область.
Дата изготовления указана, срок годности - полтора года.
Форма пирамидок довольно часто встречается на прилавках чайной продукции. Рекомендуемое время заваривания от пяти минут.
Подробный состав можно увидеть на нижней части упаковки.
На стандартную кружку заваривается хорошо. На удивление, но вкус мне очень понравился. Причем, как в горячем, так и холодном виде. Нет надоедания, могу пить его постоянно в течение дня.
Чай понравился, поэтому смело могу рекомендовать к знакомству.