Старый город (Польша, Варшава) - Посмотреть стоит
Попал в Варшаву в октябре 2019 года. Был приятно удивлён хорошей системой общественного транспорта. При базовых умениях пользоваться интернетом можно спокойно доехать в любую точку столицы Польши.
Конечно же первым делом нам посоветовали посетить Stare Misto - Старый Город. Это восстановленная историческая часть Варшавы, которая является одной из её главных изюминок.
Общие впечатления - позитивные. Видно, что поляки постарались воссоздать дух старой Европы и вложили немало ресурсов в восстановление этой части. Площадь с Старом Городе готовили под ледовый каток, вокруг много уютных заведения и красивых зданий. Из этой части можно увидеть большой варшавский стадион, который в своё время подготовили к Евро 2012.
Попал в небольшой костёл, где происходило богослужение. Очень впечатлило. Рекомендую стать свидетелем такого действа.
Для туристов Старый Город - обязательная локация, но на один раз. Возвращаться туда не было желания. Увидел все достопримечательности, пофотографировал их и уехал.
Восстановленная крепость хоть и масштабна, но очень заметна её "бутафорность". Очевидно, что её построили не так давно, поэтому кирпичная кладка как новая. Нет полного погружения в историю. Больше похоже на исторический парк.
Другие места в Варшаве более интересны.