Достопримечательности Пятигорска (Россия, Пятигорск) - Отличное
Я сама проживаю в городе Пятигорске. В нашем городе много различных достопримечательностей, которые можно посмотреть не только местным жителям, но и приезжим из других регионов: Место дуэли Лермонтова, гора Машук, Провал, парк Победы, парк Кирова, Новопятигорское озеро, недавно открыли Интерактивный музей, прокатится на канатке до самой вершины горы Машук, где находится телебашня, да и сами прогулки по Машуку дают такой заряд подрости и хорошего настроения. Советую еще побывать парк "Горный Родник", на территории парка расположен контактный зоопарк, кафе, гостиница, да и сама красота спряталась на территории. В своих отзывах далее о Пятигорске буду более подробно рассказывать о красивых и уникаььных местах нашего города.