Школа маникюра Pilki School (Россия, Санкт-Петербург) - я довольнааааа, спасибо школе Пилки
Училась в PilkiSchool в августе 2020, преподаватель Руфина, милая молодая девушка, максимальное внимание уделяет ученикам. сразу скажу, что прежде, чем пойти в школу я читала отзывы и, мягко говоря, сомневалась, но так как моя хорошая знакомая училась в этой школе и рекомендовала мне ее, то я все таки пошла учиться. Мои ожидания оправдались на 100% в хорошем смысле этого слова. В плохих отзывах читала, что нет моделей и «о, ужас! Нужно маникюр пробовать делать сначала себе», вы вообще о чем?? По вашему это не логично сначала тренить на типсах, потом на себе, чтобы было понимание, как не сделать больно модели, а уже потом самой модели? Камон! В моей группе ни разу не было проблем с моделями, конечно сначала нам давали по одной руке, ну а как по-другому, если я в первой раз сидела чуть ли не 3 часа с одной ее рукой. Считаю это абсолютно нормальным!)
Ни с каким хамством или пренебрежительным отношением со стороны преподавателей не сталкивалась в своей группе. так же на перекуре общалась с девчонками из других групп и жалоб не слышала)
Трудоустройство