Смартфон Sony Xperia L2 - Не соответствует заявленному качеству
Купила прошлым летом. Довольна только камерами - они работают замечательно. Сам телефон неудачный. На даче все с Интернетом, я - без. Народ даже фильмы смотрел, я не могла толком посмотреть тот или иной сайт. При загрузке тяжелых файлов, он начинает греться просто жутко - такое ощущение, что сейчас взорвётся. С навигатором глючит. Как телефон и видеофон работает нормально, если находишься в зоне устойчивого приема. В метро не ловит. После "утопления" вылетел тач пэд, хотя кнопочки вкл-выкл работают. В общем - "удачное" приобретение, братцы))) Больше я с Сони не дружу)