Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Отличный магазин, всем советую!
Долго искали магазин с качественной продукцией и отличными ценами?
Это он! Можно выдохнуть и перестать скроллить сайты в поисковике.
Узнала о нем от знакомых года три назад и, с тех пор, только тут и заказываю.
Ребята молодцы - сайт понятен, описания товаров такие, что мне, как человеку, который вообще не разбирается в технике, удалось с первого раза выбрать и заказать именно то, что нужно, доставили на следующий же день - очень удобно.
Один из самых крутых клиентоориентированных магазинов