Санаторий "Mriya Resort&Spa" (Крым, Ялта) - Это просто рай! Не ожидали от русского санатория такого.
В начале хочу сказать, что нам просто нереально повезло оказаться в Мрии совершенно бесплатно. Путёвку нам подарил сбербанк. Мы многодетные родители, папа работает в сбербанке.
Вначале мы сомневались, что нам нужно соглашаться на поездку, тем более это было в феврале. В море не покупаться, отпуск потратим(12дней), да и думали, что это какой нибудь советский пансионат в Крыму, где отдыхают бабули.
Хорошо, я додумалась залесть посмотреть фото. На следующий день было дано согласие и куплены авиабилеты.
Когда мы заселились в наш номер, мы не знали куда бежать. Территория огромная, зелёная. С одной стороны горы, с другой море. Огромный парк с развлечениями и аниматорами для детей. Они от туда не уходили, подружились со всеми ребятами, которые там занимались с детьми. Аттракционы, лабиринты, танцы, анимация и это только на огромной территории в дримвуде.
В японском саду просто великолепный ландшафт и горячие купели. Зимой, хотя в Крыму для зимы тепло, это просто блаженство лежать в горячей воде на улице. Также там есть тёплый бассейн.
Так, что даже зимой водные виды развлечений доступны.
Внутри отеля 2 бассейна. Один для малышке и один большой для взрослых.