Сериал "Ведьмак" (2019) - Лично мне понравилось все!
Я обожаю фэнтези. Этот сериал стала смотреть сразу после выпуска. Все так реалистично. Влюбилась после первого сериала. Сам актёр лапочка)) я уважаю этого актёра. В роли ведьмака он такой серьезный, брутальный и сильный, в принципе так же как и в Супермене) графика сериала на высоте! Иногда конечно есть местами, когда актёр не так Играет роль как нужно, но это не важно. Теперь с нетерпением жду 2 сезон. Книги я не особо люблю читать, но говорят там намного интереснее. Сериал тоже получился захватывающим, интересным, интригующим и с реалистичными монстрами. Спасибо за сериал и спасибо тому, кто написал эту книгу) я в восторге.