Сеть спортивных клубов "Фитнес Хаус" (Россия, Самара) - Хожу с большим удовольствием
Недавно приобрели с мужем абонементы в этот фитнес клуб, до этого ходили, в другой.
Я в восторге!
Тренажеры все новые, современные, беговые дорожки на высшем уровне, можно пока бегаешь посмотреть телевизор через наушники, зал большой, просторный.
Мы обычно приходим вечером, после восьми, народу очень мало, человек 5-7 .
На входе всегда меряют температуру.
Есть бассейн детский и взрослый, в бассейне тоже народу практически нет вечером.
Также спа зона включает солевую комнату, и четыре бани: финскую, русскую, турецкую и инфракрасную.
Наша любимая турецкая и русская.
Возле бань есть лежаки, можно отдохнуть, расслабиться, отличное завершение рабочего дня.
И самое приятное, что абонементы мы купили по акции, на год за 15 тысяч рублей с человека, считаю это очень выгодно получилось у нас.
Однозначно советую Фитнесс Хаус для тех, кто живёт рядом, лучше вы нечего не найдёте, это точно!