Парусный клуб "Водник" (Россия, Долгопрудный) - Прекрасная возможность провести выходные в Москве
По работе мне необходимо было организовать катание на яхте.
Выбор пал на яхт-клуб в Долгопрудном.
Если бы меня не укачало ( в этом нет вины клуба), я бы вообще пищала от восторга!
И всё же впечатление осталось самое прекрасное.
Единственное, на что хотелось бы обратить внимание, это обслуживание в кафе.
Был субботний день, много свадеб и банкетов.
На нас времени не хватало и приходилось самостоятельно искать официантов.
Тем не менее качество блюд порадовало, персонал вежливый и дружелюбный.
На яхте нам рассказали про историю появления клуба и даже дали порулить.
День прошёл потрясающе.