Медицинский центр "Эввива" (Украина, Харьков) - Не рекомендую!
Первый раз записалась к врачу (офтальмологу) не по рекомендациям и очень пожалела. Приём совершенно не стоит своих денег. Не поняла, за что с меня взяли 480 грн. Заявленного на сайте комплекса услуг Горбачёва Елена Владимировна не предоставляет. Зачем указывать, что доктор подбирает очки? Елена Владимировна сказала, что этим не занимается. В общении допускает грубость. Полное отсутствие профессионализма. Когда приходишь в частную клинику ожидаешь минимум нормального отношения. В Эввиве и этого нет, к сожалению.