Чай зеленый Curtis Original - Вкусно и полезно))
Давно знала, что зеленый чай полезнее черного по многим свойствам. Но очень долгое время его не любила. Вот совсем. Максимум пару глотков, раз в полгода. Он казался мне невкусным, горьковатым, запах еще странный какой-то...
Как-то раз крестная уговорила меня попробовать Curtis. Она очень любит зеленый чай, и у них дома всегда только Curtis. Думаю «Ну ладно, от меня не убудет». И я влюбилась)) Или мне просто нужно было вырасти, чтобы понять этот вкус, или у этой фирмы зеленый чай какой-то особенный, но я втянулась. Особенно вкусно заварить чай без сахара и пить с пироженкой вприкуску)) вкус бесподобный, не горчит, никаких посторонних привкусов нет. Красота...