Макаронные изделия Царь - Отличные макарошки
Доброго времени суток, друзья и читатели сайта Отзовик.
Вчера в гипермаркете Семья я приобрела макаронные изделия Царь. Цена по акции 35руб. С этим производителем я уже знакома, потому что покупала лапшу и она мне понравилась, а вот макарошки приобрела впервые.
Упаковка выполнена в фирменном стиле производителя, в темно-синем и жёлтом цвете. Часть упаковки прозрачная, поэтому каждую макаронину очень хорошо видно. Все макарошки целые, без сколов. На упаковке написана информация о производителе, составе, энергетической ценности и сроке годности продукта. Также приведены советы от шеф-повара.
Макарошки отличного качества, из твердых сортов пшеницы. При варке они не слипаются и не развариваются, форму свою держат хорошо. Мне очень понравился их вкус, к тому же я ещё и любимую форму купила, в виде закрученных спиралек. Считаю, что эти макароны ничуть не хуже дорогих сортов.
Рекомендую к приобретению.