Case: Animatronics - игра для PC - Очень классный хоррор.
Для любителей хорроров, скримеров и других пугашек - самое то. Начнём с того, что игра немного берёт идею из игры "Five nights at Freddy's", но в основном, это только аниматроники. Итак начнём разбирать!
1. Сюжет. Над ним сильно не старались, однако что-то интересное может и удастся найти.
2. Атмосфера. Полицейский участок, вы один, жуткие звуки и тёмные комнаты… Как же тут не испугаться? Это одна из немногих игр, пугающая атмосферой.
3. Аниматроники. Выполнены очень круто. При первой встрече с ними вы явно захотите выключить и удалить игру. А иногда вы можете попасться им случайно и внезапно, что напугает ещё больше.
4. Геймплей. Очень классный и довольно трудный. Иногда приходится идти в самую толпу аниматроников, чтобы решить проблему, однако возникают некоторые вопросы:
Если главный герой работает здесь, почему у него нет карточки от выхода?
Почему он не может позвонить коллегам?
И несмотря на эти странности, игра поистине классная, и пугает очень сильно. Также есть вторая часть, но это уже другой разговор.