Автоматический тонометр A&D UA-888 - Удобный,компактный, имеет адаптер, полностью автоматический
Приветствую вас на моей странице, надеюсь мой отзыв будет полезным. До недавнего времени я вообще не знала, что такое давление, никогда на него не жаловалась. А тут недавно были моменты, когда чувствовала себя плохо, оказалось, что давление повышается. Ну и стал актуальным вопрос покупки тонометра.
Тонометр должен быть в каждом доме. И я хотела не механический с грушей (с которым я толком совладать не могу), а именно полностью автоматический. Мы с мужем провели целое маркетинговое исследование, что где почём ( в каких аптеках выгоднее купить) и остановились на модели AND US-888 c адаптером. Цены на данную модель варьируются от 2013 до 2860 рублей.
У мужа был купон на скидку ( выиграл в программе спасибо от сбербанка) и нам удалось, с учётом этого купона купить этот тонометр на сайте аптеки здравсити за 1822 рубля. Удачно вышло. Заказала непосредственно на сайте здравсити, без оплаты, и на следующий день заказ доставили в ближайшую аптеку, я его забрала на месте, там же и заплатила за него. Пункт выдачи был в аптеке сети "Алоэ". Я была довольна. Быстро и оперативно все организовано.
И вот он - мой новенький тонометр! Упакован в небольшую аккуратную коробочку.
Производитель: Япония.