Сменные лезвия Gillette Fusion Proglide 5 - Хорошо
Лезвия острые, сбривают даже жёсткую щетину в несколько дней, т. к. муж на выходных не бреется. Пробривают лезвия качественно, не дерут, скользят плавно, пеньков не оставляют. Смазывающая полоска содержит много смазывающих компонентов, благодаря которым трение при бритье не чувствуется. Триммер с обратной стороны удобен для обработки труднодоступных мест (бакенбарды и верхняя губа). Кассеты меняются в один щелчок станком, одной хватает более чем на два месяца.