Книга "Чисто английское убийство" - Сирил Хейр - Выбрать, перевести, снять фильм, показать всем советским людям.
Детективы я люблю исключительно издали. Всегда представляю себе, как классно их буду читать. До чтения, конечно, не доходит. Лишь Агату Кристи, с которой меня роднит некая обмороженная даль, я выуживаю с полки с завидным постоянством, примерно раз в год. Порою забавно бывает разгадывать хитросплетения ее ненормальной фантазии.
Данный детектив когда-то был у меня в сборнике "Современный английский детектив" 1971 года. Несколько самонадеянно-удручающая формулировка, говорящая в первую очередь о том, что 70-е протянутся еще лет триста и сейчас я в это где-то даже верю.
Детективчик самый обыкновенный, ничем меня не поразивший. Если бы не моя дурная привычка обчитывать просмотренные фильмы, то я о нем бы и не вспомнил. Да и зачем, в данном случае, это делать? Книга, конечно, всегда дает дополнительную информацию, помогает лучше понять какого-нибудь персонажа, но здесь этого и не требуется.
Если и существуют некие отличия книги от фильма, то они в более серьезном подходе к деятельности доктора-ученого. Зачем он там вообще столько времени копался в архиве холодной части дома, отмораживая свои пальцы и другие нужные части тела? Уж, конечно, не на пользу мифической науки, а, как минимум, для ее популяризации.