Беспроводная мышь Logitech М180 - Хорошая мышка, надёжная и удобная.
Недавно приобрёл беспроводную мышь Logitech m 180. Порекомендовали этот бренд как надёжный.
Да, и дизайн понравился, не чего лишнего, классика. В руке лежит удобно.
Кстати, раньше я без проводными мышками не пользовался. Но, с подключением проблем не было. В паспорте всё указанно на рисунке. Сначала нужно снять крышку снизу.
Внутри находится батарейка и приёмник сигнала, рядом с батарейкой вставлен. Нужно вытащить его.
И вставить в usb порт компьютера.
И нам мышке, снизу, перевести переключатель в положение on. Ну, да. Действий немного побольше, чем при подключении простой мышки, проводной - воткнул и всё. Но ограничения по проводу нет. У меня компьютер не совсем рядом со столом, и провод нужен был 1,5.
В общем мышкой доволен. Работает хорошо.