Автомобиль Mercedes-Benz Е W213 - Комфорт и Премиальность
Всем добрый вечер, хочу написать про мой автомобиль которым владею в данный момент, ощущение от авто двоякое, с одной стороны красивый и комфортный немец, а с другой стороны чувствуется какое то удешевление в материалах хотя цена на авто не маленькая (3500000) покупался новым, я второй хозяин и я покупал за (2250000).
Шумоизоляция плохая, экран дисплея поплыл ( на солнце теперь местами засветы), деревянные вставки в салоне в районе воздуховодов кондиционера разбухли со временем от конденсата который почему то там накапливается, рулевая стойка начала стучать при том что пробег авто 42000 км .
Обратился к оффициалам с данными проблемами на что в гарантии отказано, так как закончилась гарантия ( хотя это даже не поломки, а скорее недочеты производства ) .
С уверенностью могу сказать что модель неудачная, так как владел ранее Мерседесом E-300 (W212) 6 лет, машина понравилась, что не скажешь о данной модели(W213) это мое сугубо личное мнение .