Сыр Alti Camembert - Понравился.
Доброго-предоброго вечерочка, дорогие мои друзья.
Сыры я просто обожаю, причём разные. К сырам с благородной плесенью отношусь с большим уважением и любовью. Сначала я отдавала предпочтение сырам с голубой плесенью, типа сыра "Дорблю", а теперь у меня в фаворитах сыры с белой плесенью. Сегодня отзыв будет о сыре Камамбер, который известен своим пикантным, немного сладковатым вкусом, а еще ароматом свежих шампиньонов. Сыр Камамбер покрывается благородной белой плесенью, и главной особенностью сыра является его равномерное созревание в течение всего срока годности. Обо всём об этом можно прочитать на листке вкладыше в коробочке с сыром камамбер от торговой марки Alti .
Любой сыр с белой благородной плесенью необходимо достать из холодильника примерно за полчаса до того, как вы его будете употреблять в пищу. Таким образом он раскроет свою гамму вкуса и аромата.
Сыр Камамбер бывает молодым, созревшим и зрелым. Что касается меня, я обожаю именно зрелый сыр, когда он достигает пика своей нежности и мягкости.
Камамбер - это сыр, массовая доля жира которого составляет пятьдесят процентов. В состав сыра входит нормализованное молоко, пищевая соль, мезофильные и термофильные заквасочные микроорганизмы, подробно о которых можно прочитать на коробочке с сыром. Срок годности у такого сыра не более сорока пяти суток.