Мужской джемпер Седра Plover - Мне свитер понравился
Свитера я носить не люблю. Если и покупаю, то только свитер с высоким горлом, чтобы защитить шею от продуваний. Исключением стал мужской джемпер Plover, который покупался ради фотосессии, а теперь будет одеваться по праздникам при походах в гости.
В составе указано, что на 70% свитер шерстяной, но по ощущениям он значительно тоньше, чем мне представляются шерстяные свитера.
Покупался свитер в одном известном всем интернет-магазине за 1078 рублей. К сожалению, электронного чека сайт не выдает (в компьютерной версии я не нашел чека), а этикетки или бирки о производителе на свитере не было. Так что вынужден приложить скрин с названием фирмы, а также отмечу, что свитер подешевел больше, чем на 100рублей. Хотя скрин всё равно вырежут, так что выкладывать не буду.
В свитере мне нравится практически всё. Во-первых, конечно же нравится дизайн. Это мой первый новогодний свитер, и принт классный, как мне кажется. Симпатичный орнамент. Во-вторых, мне нравится, что свитер теплый. Конечно не такой теплый, как это навязывает представление о свитерах, но как джемпер теплый точно.