Колонка F&D T-60X RMS 110w - Восторг и счастье! Потрясающие колонки!
Доброго времени суток !
Дорогой мой читатель сегодня спешу поделиться новой покупкой! Продали домашний кинотеатр, и решили приобрести напольные колонки, с минимальным количеством проводов! Но с хорошим звучанием! Вот это чудо домашняя аудиосистема F&D T-60X.
Данная акустика была куплена в магазине ДНС, цена 9990 рублей.
Выбирая акустику главными критериями были: мощность, наличие караоке, материал корпуса дерево или МДФ, чтение USB. Так как мы проживаем в частном доме и колонки у нас будут использоваться не только в помещении ну и для дискотеки на улице. Домашний кинотеатр по мощности хорош, но наличие пяти колонок, а ещё сабвуфер и DVD проигрыватель. Весь комплект усложнял процесс дискотеки на улице. Теперь все намного проще, у нас всего две колонки! А мощности хватит вполне для танцев! В комплект входит две напольные колонки общий вес которых составляет около 19 кг.
А также пульт, провод для соединения колонок, и два аукс провода для подключения к телевизору компьютеру или DVD-проигрывателю.
Инструкция в которой описано на русском языке как пользоваться колонками, как переключать режимы и основные характеристики.
Размер колонок 800/310/165 мм. На торце колонки расположены кнопки для регулировки и настройки, USB вход.