Подарочный набор Pampers Premium Care - Идеальный подарок
Не знаете, какой подарок подарить на выписку или на рождение малыша друзьям/коллегам/знакомым/родственникам?
Бросьте думать, Pampers уже давно продумал все за вас!
Максимально нужный и полезный для молодых родителей подарок!
Все уже красиво упаковано в милую подарочную коробку. А внутри несколько премиальных подгузников, салфетки для детей и комплект очень милой одежды для ребёнка.
Подгузниками я пользовалась со своим ребёнком, меня они устраивали более чем. Отличное качество, мягкие, хорошо впитывающие, меня эти подгузники ни разу не подвели, даже в дальних поездках. Милый дизайн и отличное качество наверняка понравятся тем, кому вы дарите подарок, возможно эти подгузники они выберут и для дальнейшего использования.
Салфетки неплохие, небольшая Упаковка на пробу. Они отлично очищают кожу, не оставляя липкости и раздражения, могут отлично выручить, когда нужно очень быстро вытереть или подтереть ребёнка, в роддоме это особенно актуально.
Ну и комплект милейшей одежды, шапочка, носочки и нагрудник, эти вещи никогда не будут лишними у новоиспеченных родителей. Вещи дизайнерские, понравятся всем.
В общем, вы не пожалеете, те, кому вы дарите будут вообще счастливы!
Лично я теперь дарю только такой подарок, и сама бы на следующую выписку хотела бы получить именно такой подарок! #честноОпамперс