Маска для волос Золотой Шелк Керапластика - Волосы как после дорогого ухода
Ранее я уже писала, что фирму золотой шёлк я очень люблю. Расскажу о своей любимой маске для волос запечатывающий уход(реанимация волос)
На моем крашенном блонде эта маска действительно работает как реанимация. Я блондинка уже давно, каждый месяц осветление корней + тонирование длинны естественно вредят волосам, но мои волосы выглядят я считаю хорошо, во многом благодаря этой маске.
Я ее использую регулярно, иногда пробую и другие, чередую, но эта маска одна из фаворитов. Волосы мягкие, напитанные, хорошо расчесываются. Стоит она в районе 200 рублей, может даже меньше, но она ничем не хуже дорогих разрекламированных масок.