Брюки детские B-ankang - И ребенку и мне понравились.
Еще одни брючки, прикупленные на сменку в школу.
Школьные брючки фирмы B-ankang. Покупались как брюки для повседневной носки без особых претензий и ожиданий. Стоимость 740.
Выглядят прилично и стильно как классические джинсы, только темно синего цвета под требования школьной формы. Не грубые, приятные.
Почти полностью х/б.
Опять же, как вы видите, брючки мы выбрали с резиночкой. Уж без нее никуда))) Но в отличие от  резиночка сделана просто резинкой и внутри брюк на поясе.
Если не пользоваться резинкой, то можно пользоваться ремешком, все для этого предусмотрено.
Сами брюки аккуратненькие. Все прошито ровно, приятно посмотреть. Порадовали карманы))
Большие и аккуратно прошитые, что передние, что задние.
Пережили уже несколько стирок и все отлично!
На фото после трудового дня уже изрядно помятые)) и подзатертые - пятая точка. После стирки восстанавливаются))