Зубная паста для детей Весна Буратино - Чистит до скрипа даже взрослые зубы! Вкусная детская зубная паста с относительно безопасным составом
ВСЕМ ТЕПЛЫЙ ПРИВЕТ!!!
Здоровые крепкие зубы - это не только красиво. От состояния зубов зависит состояние ЖКТ, а от него, в свою очередь, - все остальные системы организма. Поэтому гигиене зубов я уделяю особое внимание. Особенно у своих деток.
МладшеМУ (3г) обычно беру сплатовские пасты для самых маленьких. Например, со вкусом банана и яблока.
Старшая обожает Доктора Зайца, во всех вариациях. Чистит зубы с удовольствием. Поэтому, когда пасты у нас почему-то резко закончились, пришлось довольствоваться скромным ассортиментом магазина за углом. Как оказалось, это была вполне ничего себе такая Детская зубная паста БУРАТИНО лимонадный взрыв.
ПОДВЕДЕМ ИТОГИ
ПАСТА БУРАТИНО нам всем очень понравилась. Она:
* имеет приятный "детский" вкус лимонада
* приятное оформление
* имеет безопасный состав
* чистит до скрипа
* стоит недорого
Рекомендую ли я??? Конечно!!!!