Табак для кальяна MustHave - Табак на любой вкус
Когда впервые узнал про musthave, первой реакцией было: а что выбрать то??
Мне как карту дали, там вкусов афигеть и все в наличии. Причем разброс от фруктов, к выпечке, от выпечки к табаку со вкусом вина, и есть сразу миксы например шоколад мята, ягоды, всякие необычные фруктовые замесы типа маракуйя, личи и манго. В общем ушел я с потраченными пятью тысячи и несколькими большими банками. Кстати об упаковке. Молодцы, что делаю сразу в банках - так табак лучше всего хранится и не высыхает. Что касаемо аромок, то у MH с этим ок. Я пока не встречал вкусов, которые прям не нравились. Понятно, что дело вкуса, но объективно плохих ароматов у них нет. Дыма табак дает тоже много, так что кто любитель поделать кольца и посидеть в тумане, то этот табак явно для вас. Забивать можно по-разному, он в принципе и на не плотной такой забивке отлично курится.