Автосалон "Мас Моторс" (Россия, Москва) - МасМоторс: для тех, кому нужно купить
В этот салон нас с супругой занесло почти случайно. Мы выбирали между последним рестайлингом Фольксвагена Поло (мой приоритет) и Хюндай Солярис 2020 года (больше понравился жене). Приятель сказал, что в «Мас» на Варшавке вроде видел и то, и другое. Нам до него недалеко, собрались, поехали посмотреть, решили, что на месте определимся.
Итак, собственно салон.
Сначала о хорошем. Машин действительно много, но расставлены удобно и просторно, можно подобраться свободно с любой стороны, все обсмотреть, посидеть, примериться. Менеджеры не налетают прямо от дверей (как я такое не люблю!). То есть, какое-то время вас никто не трогает, можно спокойно подумать и пообсуждать между собой.
Теперь о том, что не понравилось. Чистота на троечку, хотя это не самое страшное, мы понимали, что не в лакшери приехали. А вот то, что со старта начинаются разговоры про кредиты и рассрочки, немного напрягло. Откуда вы знаете, может, я с чемоданом налика приехал? Но зато по технической части все конкретно и по делу: коробка такая-то, движок такой-то, трансмиссия такая-то, сотрудник не путается, отвечает по существу, профессионализм видно невооруженным глазом.