Маска для волос Garnier Fructis Superfood - Маска просто супер, ничего лучше не пробовала)))
Однажды приобрела маску для волос Garnier Superfood с бананом, она очень классная. Мои волосы постоянно пушатся, запутываются очень сильно. Давно искала такую, которая справится с моими непослушными волосами. Волосы после использования маски, становятся очень мягкие, гладкие, шелковистые и не пушатся, а ещё волосы после этой маски очень хорошо расчесываются. Запах просто вау, ещё обязательно куплю себе шампунь из этой серии Удобства в том, что можно наносить маску как на влажные волосы при мытьё, так и на подсушенные волосы. Эффект не заставит себя ждать. Вообщем, девочки, обязательно попробуйте эту маску, вы будете довольны эффектом