БАД Алмаксфарм "Полиапсорбин" - Хорошее средство при отравлении
Начну с того, то все мы любим застолья. А все застолья это много еды и выпивки. И часто после всего выпитого на утро ждёт похмелье. Синдром похмелья проходит тяжело и даже после улучшения состояния сам алкоголь с организма выводиться долго.
Полиапсорбин это порошок который применяется при отравлении, в том числе и при алкогольном.
Это воздушный кристальный порошок белого цвета без запаха, легко растворяется в воде жидкость получается бледного цвета. Пьеться легко не имеет никакого вкуса, только после выпитого остаётся немного вяжущий эффект. Применяю я его на следующий день после застолья, по одной столовой ложке каждые два часа в течении всего дня, даже если у меня чувство похмелья прошло, чтобы организм очистился от вредных веществ расщипления алкоголя.
Я этот порошок приобретала не однократно, эффект мне нравится, облегчает симптомы отравления быстро и эффективно. А самое главное он помагает организму быстро восстановиться.