Сельдь Меридиан Филе-кусочки в масле - С картошкой вполне вкусно.
Добрый день дорогие друзья. Как говорится, что четверг - это рыбный день, поэтому пишу про рыбу. Но это в шутку. Просто на обед вчера, с обжаренным отварным картофелем, на дегустацию у нас пошла сельдь торговой марки "Меридиан" Филе-кусочки в масле. И я решил о ней написать. Баночка этой сельди была приобретена заранее. Эту ТМ мы купили впервые. Стоимость ее составила 140 рублей со скидкой торговой сети.
Упаковка пластиковая округлой формы. На крышке приклеена единственная наклейка с информацией о составе продукта, сроках и условии его хранения, а также контактных данных изготовителя из Москвы. Дополнительно указан интернет-сайт компании с бесплатным федеральным телефонным номером для обращений.
Продукт изготовлен по ТУ. В составе кроме кусочков филе сельди присутствуют консерванты. Поэтому продукт довольно длительного хранения. Срок его годности составляет 3 месяца с даты производства. Вместе с подсолнечным рафинированным маслом в качестве вкусовой добавки используется укроп.
Чтобы открыть крышку надо отломить фиксирующий пластиковый стопор. После этого крышка легко снимается. Кусочки филе выложены довольно аккуратно. Все они полностью залиты маслом. Производитель честно указал, что масса самой сельди в упаковке составляет 312 грамм.