Жидкость для снятия лака Dr. Nail c кальцием и лимонным маслом - Очень хорошо снимает лак
Всем доброго времени суток. Сегодня мой отзыв про жидкость для снятия лака Dr.Nail с кальцием и лимонным маслом. Я, как многие девочки, люблю иногда навести красоту на руках, но моя профессия не позволяет ходить постоянно с накрашенными ногтями, и по этому приходится по старинке красить ногти дома обычным лаком на пару дней. И для снятия этой красоты я приобрела жидкость для снятия лака Dr.Nail. Данное средство очень хорошо снимает лак для ногтей. В состав жидкости входит кальций и лимонное масло, что придает жидкости приятный аромат и помогает укрепить ногти. Первые пару минут запах правда резкий из-за ацитона в составе, но он быстро выветривается и от него не остается и следа. Маленькой бутылочки объемом 100мл хватает на долго, даже при регулярном использовании. В общем данное средство очень хорошо выполняет свою работу и я могу смело его советовать всем девочкам.