Ванилин Магия вкуса - Хороший ванилин
Добрый вечер, дорогие друзья!
Хочу рассказать вам о незаменимом помощнике в приготовлении кондитерских изделий - ванилине. Этот продукт найдётся на кухне практически у каждой хозяйки. У нас пару пакетиков в запасе имеется всегда. Добавляем его во всю выпечку: в пироги, в печенье, в блинчики и булочки. Также с помощью этого продукта можно приготовить кремовую начинку для торта.
Обычно покупаем ванилин торговой марки Ямуна "Аромат люкс". Но, поскольку этого не было в продаже, нам пришлость взять продукт этого же производителя, но с другим более простым названием - ванилин "Магия вкуса".
Его упаковка показалась мне очень привлекательной и строгой. Выполнена она в классическом стиле, без каких-либо ярких рисунков. Пакетик достаточно простой, но качественный и плотный. На лицевой стороне, вверху слева, мы видим фирменный логотип производителя - надпись со звёздочками.
С обратной стороны упаковки указана подробная информация о производителе, составе, пищевой ценности, способе применения, сроке годности и условиях хранения. Дату изготовления можно найти внизу.
Годен ванилин в течение 12 месяцев от даты производства. Произведён в Украине.