Передние стойки СААЗ - Дорогие, не долговечные
Сразу скажу ss20 были намного лучше сааз, мне пришлось их купить потомучто ничего небыло.
Купил за 7000 рублей на приору.
Первую стойку пробило через 6000 километров пробега!
Пришлось покупать новую, потому что сааз не разборная. Так и думал что стойки плохие мне они сразу не понравились тем более одна была 2017 года а другая 2018!
Кстати за такую цену можно было и антикорозийную обработку сделать но нет это дорого!
Ржавеют очень быстро.
Но есть и плюсы, машина хорошо глотает ямы и не такая растерянная на дороге, они мягче ss20 это точно.
Вторая стой ещё живёт но уже начала потеть готовлюсь к замене стойки.
Стойки плохие не рекомендую к покупке даже оригинал.
Всем удачи!
Ни гвоздя не жезла