Лекарственный препарат "Урсосан" - Эффективный препарат
С подросткового возраста у меня метаболический синдром, поэтому всю сознательную жизнь имею несколько избыточный вес. Жил до 40 лет как все, ел и пил что хотел, ничего не беспокоило, недавно стало болеть в области печени и появилась сильная тошнота, в общем началась прогрессия заболевания. Сходил к гастроэнтерологу, доктор прописал в качестве основного препарата урсосан и дополнительные витаминные комплексы. Сначала пил препарат в капсулах, потом перешел на таблетки, форте называется, так как капсулы большие и их сложно проглотить, а с таблетками никаких проблем. Дозировка была назначена порядка 1500 мг в течение трех недель. Исправно принимал, где то на второй недели все негативные моменты прошли, состояние пришло полностью в норму, но все равно пропил весь курс. После приема препарата прошло уже порядка четырех месяцев, ничего не беспокоит. В общем и целом лекарство действительно эффективное. Из плюсов отмечу отсутствие побочных эффектов, невысокую стоимость. Из минусов могу выделить только достаточно большую дозировку, таблетки приходится пить 2-3 раза в день, чтобы набрать дозировку, иногда забываешь, тогда принимаю на ночь все.