Фильм "Волк с Уолл-стрит" (2013) - Три часа грубой пошлятины!
Я смотрю все фильмы с Леонардо Дикаприо и Марго Робби, поэтому и Волк с Уолл-стрит не остался без внимания. Мне этот фильм не понравился, даже несмотря на участие данных актеров. Я не знаю, что хотел сказать Мартин Скорсезе. Все три часа фильм рассказывает об истории бедного парнишки, который стал богатым подонком. Все три часа нам показывают его пьянки-гулянки с маленькими перерывами на работу. Фильм содержит много ненормативной лексики, навязчивой пропаганды наркоты, секса, измен и других людских пороков. Я бы назвала этот фильм сказкой, ибо я не понимаю как можно жить таким образом жизни, как главный герой и до сих пор не двинуть кони.