Сериал "Абриколь" (2020) - Иронический детектив, на любителя. Поклонники Дмитрия Певцова оценят.
Сериал "Абриколь" (2020) - забавный, искрометный, яркий.
Но это сериал довольно оригинальный на любителя.
Представлен как детектив, на самом деле это - иронический детектив, гротеск, сатира и юмор.
Сериал подчеркнуто театрален. Как будто написан для театральной пьесы. И действие в основном камерное.
В основе сюжета - что-то от Агаты Кристи, по настрою - скорее от Иоанны Хмелевской. При этом масса довольно забавных шуток, гэгов: "Когда бьют часы, тогда бьют меня!"
Есть несолько довольно откровенных ситуаций и шуток, на грани пошлости. Нет, ничего не показано, зато весьма откровенно обозначено.
Местами сериал - просто карикатура на жизнь довольно состоятельных пресыщенных людей, и со смыслом. Впрочем, не все состоятельны - многие просто мечтают урвать свой кусочек...
Сериал. безусловно, оценят поклонники Дмитрий Певцова. Играет размашисто и уверенно.
Понравился Артем Кретов в роли пройдохи-итальянца. Удачное попадание в образ.
Мягко и деликатно играет Елена Оболенская.
Удачна роль для Алены Хмельницкой, а вот на Ирину Линдт сатирический образ немного не "лег", как мне кажется. Ей нужные более тонкие образы...
Не всегда, впрочем, сольные реплики складываются в актерские дуэты, иногда актеры откровенно переигрывают.