Гирлянда светодиодная HomeClub "Занавес" - Прекрасное приобретение. Дома теперь красота!
Привет всем! Я вернулась и хочу оставить несколько отзывов о недавно приобретенных товарах.
Хочу обсудить вчерашнюю покупку - светодиодную гирлянду Занавес от бренда HomeClub
Наши маленькие звездочки замечательно освещают помещение и их сияние прекрасно оттеняется шторой. В общем, Новогоднее настроение у нас уже в ноябре.
А теперь несколько слов о гирлянде:
Вот так выглядят лампы и я думаю, что выгоднее всего они смотрятся именно за шторой.
На фото представлена инструкцию из которой мы можем почерпнуть важные сведения о характеристиках продукта. Так у гирлянды 11 нитей по 14 ламп в каждой. Цвет теплый белый. Размеры гирлянды 1,5 метра на 1,3 метра.
Замечу здесь, что если нити не распрямлять, то гирлянда будет короче. Лично мне нравится, когда есть элемент легкого беспорядка, поскольку это же звезды сияют у меня за шторой)))
Мы навесили на гардину и кошка не может дотянуться до гирлянды и испортить ее.
И габариты гирлянды не позволяют повесить ее на окно, поскольку наше окно далеко не 1,5 метра в ширину)