Питательная маска для лица Farm Stay Visible Difference Mask Sheet на экстракте коллагена - Тканевая маска для лица FarmStay С коллагеном
Привет
Маска FarmStay с коллагеном у меня одна из любимых и беру ее уже давно для экстренных случаев.
Купить ее можно и в ИМ с корейской косметикой и на Озоне, там цена минимальная была.
Но ее расхватывают очень быстро, буквально через пару дней она заканчивается, как впрочем и сейчас ее пока нет в наличии.
Цена: 60 рубля за объем 23 мл.
Срок годности: 3 года.
Консистенция: гелевая, очень легкая, не липнет к рукам. Хорошо скользит и распределяется на коже.
Цвет: прозрачный.
Маску эту я использую, когда либо совсем кожа обезвожена, либо нужно добиться быстрого результата.
Она дает потрясающее увлажнение, кожа становится более ровного цвета.
Убирает синяки под глазами и следы усталости.
Поры после нее немного сужаются и не так сильно видны.
Также она устраняет шелушения и в течение дня их нет. И в целом их становится заметно меньше спустя время. Кожа получается ровной и гладкой.
Липкости почти нет и только после снятия, полностью впитавшись от нее не остается следа.
Маска разглаживает и делает менее заметными мелкие морщинки, но эффект ровно до вечернего умывания.