Spinmarket.ru - интернет-магазин товаров для детей - Ужасный магазин. Никому не советую
Приобрел две экшн камеры SQ11 другу на день рождения. Мало того что срок доставки заявленный и фактический отличались - это уже норма для многих магазинов. В заявленных характеристиках у камеры два режима съемки 1280*720 и 1920*180. На деле работает только один и скорее всего 640*480 который поддерживает эта камера. Режима 1920*180 на этой камере не существует в принципе, хотя наклейки и описание на сайте говорят об обратном. Так же нет датчика движения. На связь продавцы не выходят, на письма не отвечают. Контактов внятных никаких нет. Решить ситуацию мирным путем в кратчайшие сроки видимо не заинтересованы. Подарок на день рождения в спешке пришлось искать другой. Буду готовиться бороться с ними.