Творожный сыр Valio - „Как можно управлять страной, в которой 246 видов сыра?“ — Шарль де Голль
Доброго времени суток, читатели Отзовик!
Хочу поделиться с Вами своими впечатлениями от сыра творожного фирмы "Valio", баночку которого я недавно приобрела в магазине "Лента" в нашем городе. Цена по акции составила 59 рублей 99 копеек (без акции цена 99 рублей 99 копеек - мне кажется, кошмарно дорого).
Из трех представленных вариантов (c паприкой и перцем чили, сливочный и c укропом, чесноком и петрушкой) я выбрала вот этот.
Дата производства указана сбоку на баночке.
Вся информация о продукте указана совершенно нечитабельным текстом, ощущение, когда смотришь на шрифт, будто зрение резко испортилось. И это НЕ плохое качество фотографий - это такой шрифт!
Под крышкой оказалась защитная пленка, я ее сразу сорвала и выкинула, иначе она загибается и попадает в сам сыр - не приятно.
К самому продукту претензий нет совсем - очень вкусный, мягкий, нежный, сливочный. Замечательный продукт.
Рекомендую смело!
С уважением, OlgaSmir.