Отель "Атлантик" (Крым, Феодосия) - Не оправдал ожиданий
Отдыхали семьей ( 2 взрослых+2 ребёнка)в этом отеле с 30 июля по 8 августа.
Ожидания не оправдал! На сайте написано много чего, а по факту не так... но обо всем по порядку. Добираться до отеля с аэропорта два с половиной часа. Это для нас конечно огромный минус. Знали что долго, но не думали что настолько! маленькие дети такой долгий маршрут тяжело переносят. Мы брали индивидуальный трансфер, но даже он особо не спас. Его можно заказать позвонив в Отель за три дня. Оплата по приезду. водитель попался нам замечательный! У отеля закрытая территория, т. е просто так в него люди с улицы не попадут. Это конечно плюс отелю.
Заселили нас на первом этаже, напротив бассейна и это очень удобно так как: во-первых в гостинице нет лифта и все свои чемоданы/коляски пришлось бы тащить наверх. Во-вторых на первом этаже у каждого номера есть свой, можно сказать, балкон и на нем стол, и стулья-это удобно так как вечером когда дети собираются у бассейна играть тебе не надо спускаться и сидеть около них на лежаках, ты следишь за ними с своего « балкончика»
Балкон этот, к слову, не убирается никак, пол заляпан очень, стенки, ножки стола в паутинах. Грязно!