Капсулы для стирки Tide Pods - Хорошо отстирывают
Капсулы тайд купила первый раз, обычно пользовалась гелем. Но увидев на сайте pgbonus акцию, кэшбэк 40%, решила попробывать. Капсулы продают в тонкой пластиковой коробочке, которая тяжеловато открывается, что хорошо, когда в доме дети. Капсулы содержат кондиционер, что придает вещам мягкость, снимает статическое электричество, облегчает процесс глажки! Качество стирки отличное! Капсулы полностью растворяются в воде при стирке 30 градусов. Многие пользователи капсул тайд жалуются на сильный запах после стирки, но эта проблема очень легко решается, просто надо добавить полоскание, тогда запах на вещах не сильно выражен.