Кафе "Шашлычный дом" (Россия, Санкт-Петербург) - Вкусно, уютно и не дорого.
В данном заведение были уже несколько раз и каждый раз оставались довольны. Кафе находится по адресу: Санкт-Петербург, проспект Художников 24. Но найти его сразу не так просто, вход с торца дома со стороны двора. Какой-то большой яркой рекламы со стороны улицы тоже нет. За то запарковаться в шаговой доступности от кафе можно всегда. Как по самому проспекту Художников вдоль дома, так и поблизости во дворах места для авто обычно всегда есть.
Кафе с не плохой кавказской и русской кухней. Снаружи не очень яркое и привлекательное, за то внутри довольно уютное. Если просто бежишь мимо, то можно пройти и особо не вспомнить. Но если все же зашел сюда перекусить, то захочется это сделать и еще раз. Готовят очень вкусно и цены доступные, антураж тоже приличный.
Были здесь последний раз перед Новым Годом. Потому заведение украшено к празднику. Здесь имеется как бы два этажа. Первый этаж и небольшой уютный балкон внутри. Все отделано под дерево, играет музыка. Для хорошего перекуса одному или небольшой компанией самое то. Как написано в рекламе заведения, здесь проводятся различные мероприятия и банкеты под заказ.