Разглаживающее масло для волос Matrix Oil Wonders - Эффект есть, но кратковременный.
Моим волосам всегда не хватает питания и увлажнения, поэтому присутствует "пушистость". Прочитав многочисленные хорошие отзывы, решила на своем опыте испробовать масло Oil Wonders от Matrix.
Что понравилось: если следовать инструкции по применению и выдавливать только 2 капли средства на одно применение, то волосы масло не жирнит, не утяжеляет, в то же время делая их более блестящими, гладкими и послушными на ощупь. Масло при таком использовании тратится очень экономично, средства хватит надолго.
Что не понравилось: эффект разглаживания есть уже после первого применения, но недостаточный (хотелось бы лучше, но если наносить больше средства - то волосы станут жирными) и недолговечный - ровно до следующего мытья головы. Получается такое себе хорошее "средство-однодневка".