Банк МТС (Россия, Анапа) - Обманывают
Я заказала на сайте банка карточку МТС-КЭШБЕК. В рекламе написано, что у этой карты кредитный лимит от 0 (нуля) до (не помню).
Первый обман СТС банка: Мне кредит не нужен, даже наоборот, сейчас много воруют деньги с карточек не хочу чтобы меня загнали в кредит…. Заполняю заявку на сайте, ОПС! А от кредита отказаться нельзя, это первый обман МТС-банка, врут в рекламе, что лимит может быть 0 (ноль), ладно ставлю минималку - 20 000руб.
Второй обман МТС-банка: Моментально приходит смс, и о чудо, «…Сейчас мы временно не осуществляем доставку по техническим причинам». А в рекламе-то написано, что доставляем курьером, это второй обман МТС-банка.
Третий обман МТС-банка: Иду в салон МТС, он правда находится не там где указано на яндекс-картах, но буду считать это ошибкой а не обманом. Адрес Анапа, ул. Астраханская 76, на самом деле находится он не там а на южном рынке.