Активити парк TeikaBoom (Россия, Москва) - Обычный детский парк
У сына было др, ему исполнилось 7. Так как живём недалеко, решили сходить сюда. Билет стоил 325 р, за полную стоимость я бы сюда не пошла. Ничего нет лучше для нас, чем Весёлые джунгли в Красногорске. Пусть там и дороже.
Парк красочный, много игровых зон, но он небольшой и больше рассчитан для малышей. Кое-где было сломаны снаряды...
В будни народу немного, на выходных очень много людей. Нам вполне хватило 2-3 ч.
Очень не понравилось, что многие родители не снимали обувь и себе, и детям. За этим не смотрят, тк рядом кафе. Туда мы не ходили, после уже заказали столик в проверенном месте.
Сын побегал, полазил, покатался, он доволен, это самое главное! Но вернёмся мы сюда вряд ли...