Пылесос BOSCH BWD 41740 - Отличный мощный пылесос
Привет всем!!!
Хотел бы рассказать вам о своём новом приобретении, которое может и пропылесосить и помыть пол. Купил я его в очень огромной коробке.
В комплекте шел шланг он не гофрированный как на всех пылесосах, а специально армированный, который обмотан двойной капроновой нитью и покрыт силиконам это сделано для того что бы он был прочнее и не ломался. Шланг подачи воды.
Есть еще две насадки маленькая и большая они идут для влажной уборки. Маленькая соответственно для мебели, автомобилей, диванов. Большая насадка предназначена для ковров. Есть еще турбо щетка ее предназначения для уборки шерсти домашних животных, ковров. И есть стандартная щетка с переключателем пол, ковер. Фишка этой щетки есть отсек для насадки более крупного мусора что бы он не улетел в пылесос.
Далее идет телескопическая труба. Моющее средство и пено гаситель. В чем прикол есть еще в самом пылесосе это удобное и компактное хранение самих насадок.
Очень удобно сделаны колесики самого пылесоса.
В самом пылесосе идет два контейнера большой и маленький. Маленький контейнер идет для моющего средства он идет объёмом 1.7 литра. Большой контейнер его объём составляет 5 литров.