Аэрогриль Elenberg AG-1200 - Быстро! Вкусно! Удобно!
Уже много лет я с удовольствием пользуюсь Аэрогрилем Elenberg AG-1200! Больше всего в его использовании мне нравится, что при приготовлении не нужно использовать масло, а так как я придерживаюсь правильного питания, то для меня это просто находка! Пища не пригорает, готовится быстро и вкусно! Всё масло и жир, выделяемые продуктом при приготовлении, стекает вниз чаши аэрогриля. Я считаю, что это очень удобно.
Несмотря на то, что моему аэрогрилю уже семь лет, у него до сих пор отлично работает таймер.
Больше всего мне нравится запекать в нем курицу. А скумбрия, приготовленная с помощью данного аэрогриля, получается просто волшебной!
Вывод можно сделать один - если вы за здоровую пищу, и за то, чтобы не тратить много времени на приготовление пищи, то обязательно приобретайте Аэрогриль Elenberg AG-1200!