Конфеты Шоколадные традиции "Praline Truffo" - Не "фу", но и не "ах"
Коробку шоколадных конфет "Praline Truffo" мне презентовали на новогодние праздники.
Уже, глядя на коробку, я поняла, что эти конфетки, если не трюфели в том виде, в котором я их привыкла видеть, то, наверное, просто конфеты в форме трюфеля.
Открыла коробку с конфетами и действительно увидела что-то, напоминающее трюфели, по крайней мере по форме.
Сразу бросилось в глаза то, что конфет в коробке достаточно много, по сравнению с другими коробками конфет, где большая часть пространства занята упаковкой, а не содержимым.
На вкус конфеты не плохие, но и отличными их тоже я назвать не могу: по вкусу чем-то напоминают конфеты-батончики, которые сверху посыпаны орехами.
Состав на коробке описан достаточно подробно, но, как видим, натуральностью он совсем не блещет.
Общая масса коробки с этими конфетами составляет всего 200 грамм.