Фильм "Человек с Земли" (2007) - Пещерный человек, доживший до наших дней, каким бы он был, что знал, что думал...
Фильм начинается с того что главный герой Джон (сейчас его зовут так, и он профессор в Университете) готовится к очередному переезду в своей жизни, которые он вынужден осуществлять раз в несколько лет (обычно через 10 лет), так как не стареет. Он бессмертный и живет на нашей планете уже 14 тысяч лет - со времен верхнего палеолита, но не считает нужным это афишировать, доказывать.
Среди его вещей картина Ван Гога, которую тот подарил ему лично... тогда героя звали Жак.
Нынешние друзья-преподаватели требуют прощальную вечеринку, точнее посиделки, которые и продолжаются практически весь фильм. Тема "Пещерный человек, который бы дожил до наших дней. Каким бы он был, что знал, что думал."
Казалось бы сюжет не очень замысловатый, не зрелищный, но история затягивает... происходит очень много интересных диалогов, звучит множество филосовских мыслей и просто любопытных мнений о жизни. Немного затронута религия.