Дезодорант Grace Crystal - Всегда ли натуральное значит качественное?
Знаю все о достоинствах кристаллических дезодорантов, покупаю их всегда, когда есть возможность. Уже писала здесь об одном из них (мой отзыв - ), очень мне понравившемся.
А недавно в интернете нашла вот этот - кристаллический дезодорант с куркумином тайской фирмы Grace. Отзывов о дезодорантах Grace здесь много. Большинство -положительные. И цена небольшая - всего 181 рубль. Ну как не заказать?
Этот дезодорант изготавливается из натуральных горно-вулканических минеральных солей - квасцов и потому, конечно, не причиняет никакого вреда здоровью. Обещает убивать микробы и не маскировать, а удалять причину возникновения запаха.
Антибактериальный эффект - это, конечно, хорошо. То, что средство экономично и не оставляет следа на одежде - просто здорово. Это я уже знаю по опыту использования подобных део-кристаллов - служат долго, если не ронять на пол... Бьются вдребезги.
Выглядит дезодорант вот так - кристалл приятной формы и золотистого цвета.
Запах еле уловимый - вполне приятный.
Чистую кожу подмышок обрабатываем смоченным в воде кристаллом... Кожа быстро подсыхает и становится очень-очень сухой, разве не скрипит.
... К сожалению, обещанной защиты я не дождалась. Да, соленые подмышки долго остаются сухими, но запах пота пробивается уже через 2-3 часа. Я с толку сбита: где ж обещанная защита? Ведь предыдущие кристаллические дезодоранты были более эффективны!