Рюкзак Fila - Отличная модель
Мой сын занимается спортом, соответственно любит одежду и аксессуаров различных знаменитых спортивных брендов. Школа также не стала исключением, поэтому на этот учебный год выбрал себе рюкзак торговой марки Fila. Рюкзак покупали в магазине Спортмастер. Рюкзак не наляпистый синего цвета с яркой надписью Fila.
С обратной стороны он чисто синий, есть специальные выпуклости для спины
На лицевой части рюкзака есть два внешних кармана, причём что не сквозные, как сразу мне показалось, а полноценные и это очень удобно. Карманы достаточно глубокие.
Внутри всё достаточно просто основное отделение и достаточно большой можно сказать карман
На этикетке можно ознакомиться с составом материала из которого выполнен рюкзак. А ниже нарисованны значки, это рекомендация о правильном уходе за изделием.
Замки выполнены в красном цвете, а собачки сделанные в виде торгового логотипа фирмы Fila буквы F, оригинальная задумка.
Шлейки регулируется по длине.
Есть и ручка, чтобы можно было рюкзак нести просто в руке.
Рюкзак достаточно легкие что хорошо, так как переносить приходится в школу много книг.
Стоимость его составила 51 белорусский рубль, это примерно 20 долларов.
Сыну рюкзак очень нравится он легкий, удобный и красивый.
Рекомендую.