Litnet.com - электронная библиотека самиздат - Для любителей лёгкого чтива
Однажды, мне захотелось прочитать что-то лёгкое, романтическое, какой-нибудь иронический детектив или небольшой романчик. Поисковик "привёл" меня на Litnet.com. Там я нашла пару книг по душе, то зачем можно скоротать вечерок.
Скачала себе мобильную версию, и начала изучение библиотеки. На этом сайте можно зарегистрироваться, и даже! выкладывать своё творчество и этим зарабатывать. Есть готовые книги, есть и книги скажем так "в процессе", их так же можно читать, комментировать. Автор активно участвует в общении. В основном там книги жанра : короткий любовный роман, современный любовный роман, фантастика, фэнтэзи, детектив. Это самые популярные. И в каждом из этих жанров обязательно присутствует "любофф". Так же удобный интерфейс-все ясно и понятно. Из минусов :многие книги не вычитаны, произведение, которое находится в процессе можно и не дочитать(если автор по какой-то причине не сможет закончить работу). Иногда складывается впечатление, что роман выложили лишь для того чтобы был. На мой взгляд Litnet.com предназначен в основном для любителей любовных романов или для тех кто хочет прочитать что то лёгкое, без глубокого смысла. Здесь вы прочитаете и забудете, что читали. Если вы любите почитать и подумать, вам не сюда.