Витаминный комплекс Man's Formula "Потенциал Форте. Усиленная формула" - Потенциальный препарат)
Принимаю это средство чтобы поддерживать себя в форме, когда в постели начались проблемы испугался что это старость, пугало то что все по нарастающей. На дженерики переходить боялся и попросил врача прописать мне что-то безопасное, лучше конечно растительное, и он посоветовал потенциал форте, так как у него основное действие это повышение выработки тестостерона и все улучшения происходят естественно, но правда по этой причине и эффект от него не мгновенный, я начал замечать изменения неделе на третьей примерно, а сначала даже думал что он мне не подходит, но к концу месяца он себя полностью раскрыл, секс и в целом лучше стал и хотеться стало намного чаще, так что средство отличное, эффект стоит того чтобы подождать.