Кредит Альфа-Банк "Поток" - Впечатление отрицательное.
"Поток - инвестиции в малый бизнес" - не сказать что полный лохотрон, но если так к делу относится скоро может стать. заявленная доходность не соответствует действительности. На 26 нормальных заемщиков, 15 ушли в дефолт, а администрация "Потока" очень вяло занимается проблемами дефолтных займов. Короче деньги с организаций объявленными дефолтными не возвращаются, хотя в начале авансировали. Итоговая доходность с учетом всех нюансом составила всего лишь 7,4% годовых. Решает каждый сам, но я буду выводить свои деньги.