Гель-масло для душа Planeta Organica "Vegan Milk" - Ароматное средство на каждый день
Пользуюсь Планетой Органикой довольно давно и уже многое перепробовала, если не все. Пару недель назад заказала онлайн в Золотом Яблоке это гель-масло для душа Веган Милк. Бутылочка как всегда искусство - похожа на упаковку с йогуртом или кефиром, крутой дизайн.
Само гель-масло очень нежное, шелковистое, как раз то что нужно, чтобы поход в душ превратить в удовольствие. Казалось бы, какие то каждодневные ритуалы, но так здорово когда они превращаются в маленький праздник. Для меня это важно, поэтому даже когда хорошее средство заканчивается, покупаю новое другой марки или с другим запахом, чтобы не приедалось. Так и в этот раз - решила купить гель-масло, вместо обычного геля. Но чувствую, что этот нескоро еще поменяю, мне подошел идеально. В его составе кедровое молочко, увлажняет и питает, гидролат дикой малины дает обалденный запах и заряжает хорошим настроением, а био-коллаген делает кожу упругой, при этом не стягивает ее.
Кожа после мытья гладкая, хорошо очищенная, прям чувствуется свежесть, в общем как и должно быть. Однозначно, этот гель понравился.