ТВ-канал MEGOGO - Подписка за 1руб. Отписка за 397+ руб.)
Сам сервис и подборка фильмов/каналов нормальный, но что касается финансовой составляющей то всё не так хорошо. После подписки за 1 рубль на месяц сервис автоматически продолжает снимает ДС с карты, при этом удалить карту не так то просто как добавить. В моём случае, несколько месяцев с карты продолжали сниматься деньги, в сентябре 2020 я решил что это последний месяц и потом мне эта подписка болтше не нужна, оставил на карте менее 397руб., В конце сентября система попыталась снять дс, не получилось, логично было предположить, что подписка автоматически отключилась (на тв небыло возможности это проверить) Но через пару дней, уже в октябре произошло списание дс, я написал и позвонил в поддержку, но мне ответили, что подписка уже проведена и отозвать её нет возможности, тоесть мне навязали услугу, которая мне ненужна и которой я не пользуюсь!