Matchington mansion - игра для Android - Классная, для любителей погонять фишки
Вот все пишут, что эта игра просто созданна для девочек, хочу поспорить. Мне 36 и я сижу на этой игрушке уже полтора года.
Суть игры: у молодой девушки огромное наследство и особняк. Ей нужно привести ее владение в порядок. А чтобы на все это заработать, нужно играть в "фишки" под тип "три в ряд".
Вот так выглядит игра:
Хочу сказать, что вообще любитель всякого рода игр с перестановкой "фишечек". А тут ещё и мотивация весомая, за каждый пройденный уровенень получаешь возможность усовершенствовать свой особняк, при том по своему вкусу и желанию.
Кроме того, за каждый день прибывания в игре, есть возможность получить бонус, который потом используется при прохождении сложных уровней.
Кроме того, в игре ещё появилась новая возможность. Теперь я играю со своей командой и являюсь капитаном. Мы соревнуется с командами из других городов, есть свой чат в игре, в котором также можно общаться.
Перед различными праздниками, такими как Новый год, хэллоуин и другими, нам дают возможность украсить свой особняк в тематическом стиле. Для этого мы также проходим уровни и зарабатываем подарки.
Игра интересная и подходит не только для девочек! Рекомендую.