Городская поликлиника №64 (Россия, Москва) - Очень разочарована с поликлиннике
И так, я отношусь к данной поликлинике. Не буду описывать хамское и наплевательское отношение в справочной и одном окне. Значит история такова. Муж заболел, температура 39.
Держится не спадает. В первый день сбивали сами, на второй вызвали скорую, так как было воскресенье скорая прописала что то я не помню. На следующий день должен был придти врач (наш терапевт). Температура так и держится, рвота появилась. Целый день ждём врача. Я пошла в аптеку., прихожу домой и мне сын говорит - врач не придёт, я в шоке. Оказывается врач позвонила мужу (который уже не соображаю, от температуры, что происходит) спросила, что и как, и чем лечиться, он сказал, и наш терапевт решила, что пр ходить не нужно, все идёт хорошо. Я тутде позвонила в минздрава, дабы мне объяснили с каких пор стали лечить по телефону. Сразу после моего звонка перезвонил главврач нашей поликлиника и с извенениями сказал, что к нам идёт другой терапевт, к слову мы живём через дом от поликлиники. По приходу и осмотр терапевта, была вызвана скорая и срочная госпитализации, в этот же день вырезали аппендицит.