Ресторан "По Чесноку" (Россия, Самара) - Шикарные блюда и благородные напитки за смешную цену.
На новогодние праздники посетили мы первый раз ресторан "По Чесноку".
Ресторан европейского формата с системой - заплати за вход и получи меню по себестоимости.
Бронировали столик заранее. Бронь бесплатная.
В ресторан лучше не опаздывать, так как бронь держат только 15 минут, а дозвониться до них, чтоб предупредить о задержке, вечером я не смогла, то телефон занят, то трубку не берут.
Но при посещении заметила полно свободных столиков, хоть это был и праздничный день. До пандемии такого не могло быть, сейчас же далеко не все позволяют себе отдых в общественном месте.
Вход в ресторан мы заметили не сразу. Довольно незаметная вывеска.
Только светящиеся полоски в полу привлекли внимание.
При входе в ресторан видим через стекло спины девушек администраторов, чтоб предстать пред ними спускаемся по лестнице. Здесь же и гардероб.
Чтоб попасть в ресторан необходимо приобрести браслет, который в дневное время стоит 150 рублей, а в вечернее 350 руб.
Для детей до 7 лет вход бесплатный, с 7 до 12 лет - 100 руб.
После 18.00 вход в ресторан по паспортам, так как несовершеннолетие могут находиться здесь только до 21.00.