Фильм "Офицер и шпион" (2020) - История, в которой не последнюю роль сыграл великий Эмиль Золя.
На днях посмотрела фильм "Офицер и шпион". Фильм основан на реальных событиях, а такие я люблю. Так как я плохо знаю зарубежную историю, то о деле Дрейфуса узнала только благодаря данной киноленте.
Фильм снят знаменитым режиссёром Романом Полански при участии Романа Абрамовича.
Роман Полански постарался, как мне кажется, максимально приближенно к историческим фактам и наиболее доступно для зрителя, рассказать и показать эту историю. И по мне, ему это удалось, так как когда я начала читать о деле Дрейфуса в Википедии, то поняла, что более менее могу разобраться во всех хитросплетениях этой истории только после просмотра фильма.
Главный герой - полковник Пикар вызывает огромное уважение, так как в жизни редко бывает, когда офицер, занимая высокий пост, ради совести идёт против системы, притом понимая, что силы неравны.
После просмотра фильма понимаешь, что время: годы, столетия, тысячелетия не меняют людей. Всегда были подлецы, и как часто бывает и сейчас, если у тебя есть хорошие связи, то ты выйдешь сухим из воды.