Фильм "Лестница Иакова" (1990) - Доброе утро Вьетнам, И привет истокам Сайлент Хилла
Много историй миров и вселенных в кинематографе которые мне по душе. Как говорится, сначала не понял, а потом как понял). Смотрел этот фильм еще как то в далеком детстве, ни вникая особо в суть. Когда стал постарше, то пересмотрел, и вывел для себя что это не плохой психодел. Думаю что это однозначно один из первых хорроров в мире кино. Именно "Хоррор" а не "Ужасы". Достаточно глубокая история для размышлений, что же все таки такое жизнь и смерть. При просмотре фильма начинаешь понимать, откуда некоторые идеи современных фильмов и игр позаимствованы. Если хотите ужастик с монстрами и скримерами, то здесь многого такого не найдете. По большей части фильм держит в напряжении, часто с мурашками по коже, и мыслями: "а что же там в темноте". Декорации отличные, действительно вызывают страх и безысходность.