Ботанический сад (Бразилия, Рио-де-Жанейро) - Оазис спокойствия в сумасшедшем Рио
Я с детства обожаю природу, зелень, листву, цветы, поэтому во всех путешествиях ботанические сады и парки у меня находятся первыми в списке достопримечательностей для посещения. Особенно интересно их посещать в тропических странах, где эти сады и парки не становятся серыми и унылыми на целых полгода, как это происходит дома.
В Ботанический сад Рио-де-Жанейро мы отправились на следующий же день после посещения статуи Христа-Искупителя. От отеля до сада добирались на автобусе. Вход в сад платный: на данный момент для иностранцев составляет 60 реалов (в зависимости от курса, примерно $10-12), и это тот случай, когда я радовался, что вход платный, поскольку по этой причине в саду совсем нет преступных элементов, которыми наводнен Рио, и многочисленные туристы могут спокойно гулять и наслаждаться удивительной красотой природы, не озираясь по сторонам в опаске быть ограбленными.
Немного истории и фактов: сад был заложен в 1808 году и открылся для посетителей в 1822 году; площадь сада 140 га; коллекция включает около 6000 видов растений, включая примерно 900 видов пальм.
Я не буду рассказывать слишком подробно, укажу только те части сада, которые меня действительно удивили: