Книга "Время - убийца" - Мишель Бюсси - Разочарование в авторе
Хорошо, что мое знакомство с творчеством Мишеля Бюсси началось с книг "Не отпускай мою руку" и "Не забывать никогда", поскольку это явно лучшие книги у автора, да и вообще - отменные детективы с запутанным сюжетом. "Время - убийца" отличается от них и больше напоминает самую неудачную книгу автора "И все таки она красавица". Как детектив она очень слабая (автор, на минуточку, "Детективщик №1 во Франции"). Это больше мелодрама, припудренная парочкой убийств и загадок, растянутых на 27 лет.
Книга рассказывает о 15-летней девушке Клотильде, у которой в автомобильной аварии на острове Корсика погибают родители и старший брат. Кло вырастает, выходит замуж, и вот спустя 27 лет после аварии вместе с мужем и дочерью Валу (которой как раз исполняется 15 лет) решает вернуться на Корсику, чтобы навестить могилы своих родных. Вот тут и начинаются загадки. Клотильда получает письмо от своей умершей матери, которая назначает ей встречу... Далее выясняется, что авария была подстроена кем-то. Ну и наконец, чуть не погибает Валу. Клотильда берется за собственное расследование, результат которого мы узнаем лишь в конце книги.