Сериал "Полет" (2021) - "Самолет легко меня уносит... я не вернусь сюда..."
Всем мой большой и пламенный привет! Сегодняшний виновник моего отзыва - новый сериал "Полет", вышедший совсем недавно - 25 января, в Татьянин день, поэтому я ну просто не могла не посмотреть эту новинку. Этот сериал, кстати, дебют Петра Тодоровского младшего. Жанр - драма, психологический триллер. Сериал уже успел завоевать главный приз на международном фестивале сериалов "Serial Killer", что подогрело к нему мой интерес ещё больше.
В принципе сюжет о жизни обычных людей, работающих в одной столичной строительной компании и жизнь которых спас его Величество случай. Из-за рассеянности одной молодой сотрудницы (а может это была воля самой судьбы?), которая перепутала название аэропорта), в итоге они не попали на свой самолет, который попадает в авиакатастрофу - самолёт разбился и никто на его борту не выжил. Остаются вопросы - 1) Их чудесное спасение кому-то было нужно? 2) Используют ли они второй шанс, данный им самой жизнью, переосмыслят и переоценят ли свое существование? Нам даже в заставке показывают страшные кадры авиакатастроф.