Кофе растворимый Nescafe Gold Barista - Вкусный, насыщенный, бодрящий
Однажды увидела в магазине по акции Нескафе голд бариста и решила купить. Хотелось узнать на вкус.
Запах кофе очень приятный. Мне даже показалось, что он более насыщенный. На кружку мне хватает одной ложечки. После заварки, растворяется быстро, цвет яркий тёмно-коричневый. На вкус мне показался более горьким. Если добавить молока или сливок и немного сахара, кофе получается просто отличным.
Продается кофе во всех супермаркетах. Есть в стеклянной таре, а есть в пакете, но по цене дороговато. Я обычно покупаю по акции иногда по две упаковки.
Я думаю, что и для подарка, например, коллегам, это очень неплохой вариант.