Соус Vitana Steak Barbecue - вкусный соус к мясу
Всем доброго времени суток друзья!!!
Я перепробовала уже много соусов но есть и те которые я еще не пробовала и выбор достаточно велик. В очередной раз делая покупки в магазине я увидела акцию на соус торговой марки " Vitana" акция довольно неплохая обычная цена на соус составляет около 60 грн а я купила баночку соуса за 36 грн. Бутылочка объёмом 250 мл.
Сам соус находится в бутылочке из стекла сверху есть крышка которая закручивается и продукт таким образом удобно хранить. Бутылка прозрачная соус хорошо видно, есть наклейка с логотипом марки и названием соуса. Я выбрала сливовый соус так как он очень хорош к мясу.
На обратной стороне есть наклейка где можно прочесть информацию о составе продукта. Конечно в составе я увидела ароматизатор и консервант и загуститель. Производят продукт в Чехии.
Что касается самого соуса то как оказалось в дальнейшем его не совсем удобно доставать из бутылки так как консистенция очень густая. Сам соус скорее напоминает густое варенье из слив щедро приправленное ароматными специями.
В сочетании с мясом это очень вкусно, соус дополняет мясо и оставляет за собой кисло сладкое послевкусие.