Горошек консервированный Bonduelle "Молодой горошек" - Отличный продукт для гарнира!
Всем доброго времени суток!
В настоящем отзыве кратко хочу описать продукт всем известный из без которого не обойтись при приготовлении всем нам известного сала Оливье. Как вы наверное уже поняли речь в настоящем отзыве пойдет о зеленом горошке, а в моем случае о консерве овощной - Зеленый горошек "Молодой" от производителя (торговой марки) "Bonduelle" (Французская компания, которая занимается производством овощных консервов) (более подробно смотрите на фото ниже).
Как видно на фото выше зеленый горошек от производителя (торговой марки) "Bonduelle" реализуется в довольно оригинальной, красочной таре (емкости), которая в свою очередь герметична, имеет презентабельный вид, который в свою очередь не позволит пройти мимо данного товара не посмотрев на него, а так же который (имеется ввиду тара продукта) имеет всю необходимую описательную часть о реализуемом производителем (торговой маркой) зеленом горошке "Bonduelle". Тара в свою очередь выполнена из нержавеющего металла, в том числе имеет специальное устройство по типу "чика"(извиняюсь за образное выражение - мне так проще описать данную деталь и ничего более), которая позволяет с легкостью вскрыть саму консерву, тем самым экономит наше время и в лишних действиях для получения желаемого результата (более подробно можно увидеть на фото ниже - мы к этому еще вернемся).