Ресторан "На круче" (Россия, Геленджик) - Прекрасное заведение на берегу моря
Скажу честно, я просто влюблена в этот ресторан. Во-первых, это вкусная еда. Всегда все на высшем уровне, наверное это первое заведение в Геленджике, в котором ещё ни разу не возникало у меня вопросов к качеству приготовоения блюд. Во- вторых, это ребята(персонал), которые просто заряжают тебя своей энергией, всегда доброжилательны, улыбаются, всегда помогут с выбором, решат все вопросы, если таковы возникают. Ну и в-третьих, это конечно вид на море Красота, которую не описать словами.
В общем, это то место в которое хочется возвращаться снова, и снова...