Храм Успения Пресвятой Богородицы (Россия, Курск) - Удивительный католический храм и чарующие звуки органа
Немного исторической справки: построен костёл в 1892 году. Что меня неприятно поразило- так это то, что в 30-х годах комсомольцы - Варвары поломали орган и сдали на цветной металлолом!
Курский Римско- католический приход Успения Божией матери вернули католикам в 1997 году не без помощи Ватикана!!!! До этого прекрасное историческое здание использовалось как Дом Культуры и здесь распевались Русские народные песни. Дико как то.
Я попала на концерт органной музыки на 23 февраля 2020, так как до этого ни разу не слышала, а моя сестра, посетившая Прибалтику, Таллин и Ригу в частности, была очень под впечатлением от звуков органа.
Поскольку поехать в Ригу у меня не было возможности, я по настоянию коллег с работы, решила посетить концерт органной музыки в Курске! И я не пожалела! Мне безумно понравилось!!!
Католические храмы так отличаются от наших православных церквей.
В интернете вычитала, что распятие и прочая церковная утварь хранилась в православной церкви. Но мне в это верится с трудом. Учитывая варварские привычки большевиков все рушить и разворовывать (особенно православные церкви).