Женская парка Maomaokong на подстежке из натурального меха енота - Самые лучшие вещи, что я брала на Али. Ношу и радуюсь все холодные сезоны подряд
Всем привет, дорогие читатели моих отзывов!
Увидела в ветке отвратный отзыв и очень расстроилась.
Парки этой марки очень хорошие, я себе в этом году купила уже вторую, первая была короткая из кроличьего меха на подстежке и с мехом енота на капюшоне.
Когда я только получила эту куртку, моем восхищению не было предела.
Куртка чисто-черная джинса, яркий и красивый мех кролика малинового цвета. Мне постоянно делают комплименты и восхищаются этой курткой до сих пор.
Заказывала на распродаже 11.11.17, прислали 28.11.17. Доставили курьерской доставкой.
Капюшон огромный, глубокий и очень теплый. Внутри капюшона кроличий мех - на опушке енот.
Мех я при распаковке сразу прошла  для одежды. Понятное дело, что при пошиве меха есть и волоски, что остались на куртке, вот их то я и убрала роликом. В процессе носки я не была вся в ворсе, но он немного лез, особенно было заметно в швах джинсов, где он активно терся о выступы швов и отделку джинс.