Компания "Теремъ" (Россия, Москва) - Очень негативное впечатление - при заключении договора ввели в заблуждение о сроках строительства
Заключили договор на стр-во объекта в конце октября 2020г, при заключении договора менеджер по продажам сказал, что срок строительства составляет 1 мес, а срок указанный в договоре -это формальность, с учетом форс-мажора (в договоре срок строительства 3,5 месяца), мы, как идиоты, поверили. Что в итоге-прошло уже 1,5 месяца с момента установки фундамента, а начала работ по собственно возведению дома до сих пор нет. Компания активно кормит завтраками и утверждает, что юридически она своих обязательств не нарушала. Вывод - если хотите работать с данной Компанией - не слушайте, что вам поют менеджеры по продажам - их задача исключительно продать, а остальное - строго в рамках договора, поэтому внимательно читайте договор и исправляйте не устраивающие вас пункты. Фактически нас ввели в заблуждение по существенным условиям сделки - а именно, по срокам строительства, т. е если бы мы вели запись договора с менеджером - могли бы признать сделку недействительной по суду.
Специалисты в отделе рекламаций утверждают, что не могут принять нашу жалобу, т. к юридически они своих обязательств не нарушали.
Мы планировали встретить Новый Год в новом доме, и теперь нашим планам сбыться не суждено, что очень, и очень расстраивает.