Wildberries.ru - интернет-магазин одежды, обуви, электроники и других товаров - Разочарована
Я проживаю в северном регионе Саха (Якутия), г. Нерюнгри. Так как в нашем городе нет больших торговых центров, а в магазинах цены на товары завышены до предела, этот сайт выручал на "отлично". Заказывала по низким ценам памперсы, детские товары. А последний месяц сайт меня разочаровал. На продукты сделали ограничения по количеству заказываемого товара, памперсы вообще перестали доставлять в наш регион. Способ оплаты стал очень не удобный: сначала оплата, потом доставка товара. Возврат средств за некачественный товар производится больше 2 недель. Больше этим сайтом не пользуюсь.