БАД Сырая органическая клетчатка Garden of Life - Пребиотики - клетчатка, которая работает. Питание ваших кишечных бактерий.
В кишечнике любого человека живут бактерии. Есть бактерии хорошие, а есть бактерии плохие. Иногда, например из-за приема антибиотиков, бактерии погибают. Это очень плохо! Эта проблема называется дисбактериоз. Иногда после этого наш кишечник заселяют плохие бактерии. Что делать!?
Пить пробиотики, чтобы восстановить микрофлору своего кишечника. Пробиотики это бактерии, которые не задержаться в нашем организме. Для чего пить? Они подействуют на плохие бактерии угнетающе, а хорошие бактерии поддержат. Микрофлора восстановится.
Можно ли помочь нашим бактериям восстановиться не только с помощью пробиотиков? Можно! Нужно дать хорошим бактериям их еду и тогда они будут быстрее восстанавливаться. Еда для бактерий называется пребиотики.
ПрОбиотики - бактерии. ПрЕбиотики - пища для бактерий.
Удивлены? Вы каждый день поглощаете множество пребиотиков :-)
Клетчатка - это пребиотики.
Яблоко, капуста, морковь, грубый хлеб и т. д.
"Я все это ем!" - скажете Вы. Иногда этого бывает мало. По разным причинам иногда человеку требуется дополнительно принимать пребиотики. Например, причиной может быть возраст или прием антибиотиков.
Я перепробовал множество пребиотиков. Купленные на iHerb значительно эффективнее того что можно купить в российских магазинах. У них эффект значительно заметнее.
После приема пребиотиков очищение кишечника происходит очень быстро!