Крем против морщин для контура глаз Eveline Cosmetics Gold lift expert - Обещает эффект подтяжки золотыми нитями
Здравствуйте Всем! Я так ищу крем и/ или (гель) вокруг глаз, который бы, действительно, разгладил морщины. Но пока в поисках...
В парфюмерном магазине этот крем меня привлёк заявленным эффектом золотых нитей, стильным золотым дизайном. Фирма Eveline давно известная и доступная, недорогая. Упаковка, конечно, красивая. Всё как положено, крем в упаковке надёжно закреплён и запечатан.
Слышала о косметической процедуре прошивания контуров лица золотыми нитями. Поэтому ещё обратила внимание на эту фразу на упаковке.
Ожидала лифтинга, сокращения интенсивности и глубины морщин процентов хотя бы на 50%.
У меня морщины под глазами не лучиками расходятся, а наоборот, больше вертикальные, направлены от внешних уголков глаз к внутренним. И верхние веки опадают. Хотелось подтянуть.
Получила в итоге питание, увлажнение, упругость кожи тоже процентов на 50.
Но обещанного эффекта подтяжки не получила. Морщины тоже не разгладились.
Не ставлю 3 только из-за дизайна и моих ожиданий