Огурчики по-берлински "Дядя Ваня" - То, что для немца вкусно, для русского - нет...
Сегодня расскажу вам про маринованные огурчики "По-берлински" торговой марки "Дядя Ваня".
Обычно мы покупаем всегда соленые огурцы, причем, покупаем, когда уже заканчиваются все бабушкины запасы, а тут вдруг мама принесла из магазина "Лента" банку маринованных огурцов, хотя дома есть соленые, но захотелось именно таких...
Стеклянная банка неправильной формы и объемом тоже не стандартным - 680 грамм. Масса продукта - 360 грамм.
На этикетке бородатый "Дядя Ваня" и приписочка, что основание торговой марки в 1999 году.
Эта торговая марка мне знакома, под ней продается много разных видов консервированных овощей, иногда покупаем  - "Бондюэль", конечно, вкуснее, но "Дядяд Ваня" дешевле в разы...
А попутно покупаем к кукурузе и  и тоже вполне нормальный, хотя "Бондюэль" и лучше)
Огурчики "По-берлински", то есть должно быть какое-то отличие от простых огурцов, что-то исключительно берлинское что ли:))
Стоимость такой банки - 108 рублей, если у вас нет скидочной карты , то придется раскошелиться на 175 рублей, а это слишком дорого даже для вкусных огурцов, не говоря уже про эти...
Огурцы заявлены, как низкокалорийный продукт, если честно, было бы смешно, если бы было наоборот, а так просто нелепо...
Состав.