Зефир Кондитерская фабрика кронштадта "Зефиркино счастье" - Вкусновато, но дороговато...
Привезли мне это зефир из Санкт-Петербурга, а в своем родном городе(А живу я в Новгороде) я не находила, сколько не искала...
Довольно милая и нежная упаковка, которая так и зазывает купить данный зефир... Ну вот мне, собственно, и купили его, в качестве презента...
Очень милая коробка, с прозрачной пленкой посередине, позволяющая увидеть составляющее коробки. Все в упаковке двенадцать зефирок, трёх разных цветов: светло-коричневого (ближе к телесному), нежно-розового и светло-оранжевого).
Что могу сказать о вкусе? Вот вы когда-нибудь пробовали сказку на вкус? Нет?! Тогда обязательно купите и попробуйте этот зефир, и тогда вы почувствуете и узнаете, какая сказка на вкус...
Приятный нежный вкус, оставляющий сладкое послевкусие на очень долгое время... Но скажу сразу, это очень сладкие зефирки, поэтому много вы не съедите. Во всяком случае я не смогла съесть больше половины...
Я вам очень рекомендую этот зефир. Правда, достать его будет сложно, если вы не живёте в Санкт-Петербурге...
Приятных вам покупок и сладких вечеров!)))