Микрофон Blue Microphones Yeti Nano - Отличное решение за небольшие деньги
Купил этот микрофон у дистрибьютера в России с целью записывать вокал и иногда инструменты, так как была острая необходимость сменить динамический микрофон телефона на конденсаторный. Когда он приехал, он очень порадовал меня своим внешним видом в живую. Внешне выглядит как металлический, приятная палитра цветов доступна при покупке (я выбрал красный), он сразу закреплен на небольшой стойке, у которой есть небольшой разрез прямо для провода, что, несомненно, очень удобно в использовании. На корпусе лишь две кнопки сзади и спереди. Кнопка спереди отвечает за переключение звука из состояния выключено в включено, так же кнопка выполняет роль индикатора. Когда микрофон включен, горит зеленым и красным, когда выключен. Так же мигает желтым, если есть какие-то проблемы с подключением.
Кнопка с обратной стороны отвечает за переключение между режимами записи. Кардиоидный и всенаправленный. Первый режим записи записывает звук только спереди и сзади (90 градусов спереди и сзади как буква Х) Всенаправленный, очевидно, записывает звук на все 360 градусов.
Первое впечатление от записанного голоса было вроде "Вау, как же это качественно!"