Футляр для теней и румян ArtDeco "Beauty Box Duo" - Очень удобно
Давно знакома с маркой Артдеко и давно ей пользуюсь, очень качественная косметика . Нравиться их политика что можно в футляры самим набирать все что понравиться . Часто сталкивалась с тем что покупала палетку теней и пользовалась оттуда только парочкой а остальные просто в последствии приходилось выкидывать . В эту палетку можно выбрать именно те тени и румяна которые вам нравятся и подходят, когда закончиться ещё раз их докупить или заменить на другой какой вам понравиться, это очень экономично и выгодно, теперь не изменяю этому бренду и пользуюсь только ей, а бренд радует каждый сезон новинками и лимитированными коллекциями