Черная смородина протертая с сахаром Эхо Белоручка - Ягод почти нет
Увидела в "Ленте" варенье смородина, протертая с сахаром, аж слюнки потекли.
Изготовитель ООО "Эхо", г. Нижний Новгород, "Белоручка". Раньше продукцию этой фирмы не встречала. Рядом также стояли баночки с вареньем из облепихи и клюквы, стоимостью около 100 рублей. Смородина была дешевле, 69 рублей.
Масса варенья 200 грамм, примерно 150 мл., в пластиковой баночке. Смородина, как известно,
богата витамином С, важном для иммунитета-в период пандемии актуально; кроме этого содержит витамины В и РР.
Калорийность продукта 180 ккал, углеводов содержит 45 г. В составе смородина размороженная, сахар-песок и консервант сорбат калия Е 202 ( как же без него?)
Срок годности 120 суток, изготовлено 25 декабря 2020 года.
Очень разочаровало малое количество ягод, практически, нет совсем, такое ощущение, что размешали воду от ягод (такая выделяется от размороженных ягод) с сахарным сиропом. Короче, дурят нас, покупателей. Ну и пользы мало, естественно, от этой бурды. Нет ничего лучше домашнего варенья, собственного приготовления. Поэтому не ленитесь, хозяйки, и готовьте летом сами из свежих ягод. Дешевле обойдётся. Считаю, что цена завышена, а ведь купила его по скидке. Если посчитать, цена за литр выходит около 400 рублей. Дороговато.
Не рекомендую.