Доставка еды из ресторана "Якитория" (Россия, Москва) - Бессменный лидер наших заказов!
Много лет именно Якитория является любимым рестораном японской кухни для всей моей семьи. Высокий уровень приготовления блюд и обслуживания был перенесен и в доставку.
Каждое блюдо упаковано всегда в отдельный бокс, всегда доставляется в теплом состоянии, в сохранном виде. Курьеры всегда любезны и оперативны. Привозят все в многоразовой сумке, потом долго еще применяется в хозяйстве.
Плюс действует приятная система скидок при повторном заказе в течение 10 дней. Конечно, не всегда можем заказывать себе доставку каждые 10 дней и, конечно, были бы рады если б эти 10 дней превратились в 20! Потому что без этой скидки в 20% меню достаточно дороговато. Средний чек на семью из 2-х взрослых и 2-х маленьких детей выходит в районе 3 тысяч. Но к вкусу и качеству еды претензий нет! Любимые еще лет 15 назад Филадельфия, Калифорния, бобы с солью, гренки с чесноком так и не изменились! И каждый раз при заказе охватывает радостный трепет предчувствия, как и когда-то в часовой очереди на столик на Белорусском вокзале.
Приятно, что ресторан не теряет заявленных лидерских позиций среди ресторанов японской кухни.