Средство для мытья полов Shiny Lux "Ягодный микс" - Очень классное бюджетное средство
Всем огромный привет.
Сегодня хочу рассказать про самое классное и мега-бюджетное средство для мытья полов.
Сейчас вам покажу как выглядит внешне бутылочка непосредственно с самим средством.
Достаточно большой объём средства - 850 миллилитров.
С учётом того, что это концентрированное средство (концентрат).
Прозрачная бутылочка в которой сразу в магазине можно рассмотреть какой цвет средства, и конечно же его консистенцию.
Данное средство имеет простую бутылку, без всяких навороченных дозаторов, ручек, форм бутылочек.
Ну супер экономная упаковка (это кстати огромный плюс, так как нет лишней переплаты за все навороты)
Из-за широкого горлышка получается не совсем экономичный расход, так как выливать достаточно много в ведро с водой (лучше через колпачок отмерять)
Пенится ну очень классно (даже лучше многих других средств).
Запах достаточно приятный, пахнет ягодным морсом (хоть это и концентрат, нет ядовитого противного запаха от которого мрет все живое вокруг).
Так же нет никакого химического запаха.
Кстати состав в принципе очень даже приемлемый, ну виданном случае супер опасного и вредного нет ничего.
Производство Россия.
Пробовала мыть ламинат - отлично справилось данное средство, липкость и пятнышки - все отмылось легко и сразу с первого раза.