Печенье Oreo - Непонятно, отчего дети по нему сходят с ума...
Всех приветствую! Особенно, сладкоежек!
Мозгами понимаю, что много печенек и булочек вредно, но не могу не купить чего-нибудь к чаю .
Вот очередная покупка.
Но на неё меня вынудил, так сказать, младший сын. Смотрю по детским утренникам с чаепитием и понимаю, что дети "сходят с ума" по такому виду печенькам. Уж и из дома родители приносят супер-пупер пироги и , и всё равно в первую очередь разметаются Барни, Орио и им подобные.
Это печенье уже выходило с другими начинками. А это заявлено, как НОВИНКА. Не знаю, давно ли оно вышло в продажу. В нашем случае - это новинка, так как именно такое печенье мы не покупали.
Орио предлагает "Веселья вкус" таким способом, как
использование в продукте цветной кондитерской посыпки. Ну, а что? И правда, весело. Детям - тем более.
Кроме кондитерской посыпки, естественно, есть и другие составляющие. Кому важен весь состав, прилагаю фото состава. Я уж в подробности не стала вдаваться, так как примерно и так понятно, что здесь может быть. Раз купили, значит, согласны с огрехами состава.