Фильм "Холоп" (2019) - Посредственная комедия
Фильм вышел в 2019 году, а посмотрел я его в 2020. Не хотел смотреть, но тесть очень советовал, мол смешной фильм, посмотри, поднимет настроение. Ну я и сдался под давлением таких серьёзных аргументов.
Фильм рассказывает о том, как папаша олигарх решил перевоспитать своего непутевого и туповатого сынка, путём отправки того в XIX век. Для этого он нанимает режиссера, занимающегося подобными махинациями. Его сынок, попав в специально построенный для него XIX век в роли холопа, пройдя через различные трудности и испытания все понимает и исправляется. Ну почти исправляется, честное слово!
Я бы назвал жанр фильма комедия-сказка, уж совсем он какой-то нереальный.
Олигарх мягкий, как плюшевый мишка, где вы такого видели, ну хоть одного? Сын его чудесным образом все осознает, буквально за пару недель испытаний. Всю жизнь был так себе человек, высокомерный эгоист, тупой, злобный и жадный. А тут за пару недель прозрел. В общем новогодняя сказка получилась.
Некоторые моменты насмешили, например монголы. Если вам захочется посмотреть простенькую комедию, то эта сгодится. Оцениваю в 3 балла. Всего вам наилучшего!