Книга "Хирург" - Тесс Герритсен - Первая часть со всей истории. Первая и такая интригующая
Прочитала все части. Есть много слов чтоб описать природу, вкус еди или же хмурое настроение. Но так как здесь описываются события (страх, расследование, любовь, интрижка, боязнь новых отношений, преданность соей роботе, ревность, дружеские отношения, первые шаги к успеху, перестрелки, выслеживание подозреваемого, убийство, операции, хитрый план злодея и его реализация), не описываются нигде.
Книга полностью поглодает твоё внимании при прочтении каждой строчки. Невозможно оторваться от конца одной главы. Ты читаешь дальше, страницу за страницей, влюбляясь в персонажей и сопереживая им.
Сюжет, описание каждой минути достойны всех наград!!