Настойка горькая Гифт Absinthe Freeman - Стильная бутылка, интересный вкус
Приветствую всех читателей и авторов Отзовика! Данный отзыв будет посвящен горькой настойке "Абсент Фримен", которую я недавно обнаружил на полке магазина "Красное и белое".
В первую очередь меня привлек внешний вид бутылки, а не ее содержимое: не часто производители дешёвого алкоголя утруждают себя уникальным дизайном тары. Но товарищи из Пензы решили выделиться, и разлили свою продукцию в стильные бутылки с черепами. Думаю, с этим они не прогадали, и их напитки будут пользоваться бешеной популярностью у рокеров и прочих неформалов. Собственно, я и сам только из-за бутылки данный "абсент" и приобрел. Почему "абсент" в кавычках? Да потому что не может настоящий абсент стоить 400 рублей. Так что описываемый в отзыве напиток - это просто народное творчество "по мотивам".
Тем не менее, результаты дегустации меня вполне порадовали. Да, это не настоящий абсент (этого никто и не ожидал), но пить данную настойку вполне можно. Конечно, не так много есть экстремалов, кто рискнёт пить ее не разбавляя: все же 60 градусов - не шутка, но для смельчаков опишу свои впечатления.