Игрушка для купания Baby Go "Бегемотик" - Расстроил нас бегемотик
Игрушку купили в «Детском мире» по акции за 99 рублей, но без акции она стоит гораздо дороже.
Смысл Игрушки состоит в том, что нужно дернуть за маленького бегемотика, который крепится на веревочке и находится сзади большого бегемота. отпустить. И пока нитка обратно наматывается на механизм, располагающийся внутри игрушки, маленький бегемотик постепенно возвращается назад, приводя передние и задние лапы и колеса с лопастями ( находящиеся на животе игрушки) в движение. Благодаря этим движением игрушка плавает по воде и ходит по суше. По крайней мере так заявил производитель. Но наша игрушка плавать отказалась, она просто держатся на воде, благодаря пенопласту, находящемуся внутри неё, лапы не шевелятся. Тоже самое происходит с бегемотом на суше. Он не идёт. Заводя игрушку 5 раз, маленький бегемотик оторвался. Да, его легко починить, но изначально держится нить не крепко. Мы конечно купаемся с ним, но больше для « массовки». Со своими непосредственными задачами игрушка не справляется. Краска плохо держится, оставляет следы на ванной.
Не качественная, не интересная. Деньги на ветер. Не куплю сама такую больше и другим не посоветую.