Компания МТС (Россия, Москва) - Очередная компания которая захотела поразводить своих старых клиентов
1. На время самоизоляции в марте во время короновируса установил себе тариф SMART за 420 рублей. Первый месяц мне его просто видимо забыли включить, на второй я написал уже в приложение МТС, мне сказали что я неправильно установил настройки - закинул опять 420 рубле и убедившись что настройки установлены теперь верно, поговорив с оператором через меньше двух недель обнаружил что денег на счету опять нет - оказалось мне зачем-то подключили какие-то дополнительные услуги. Я позвонил оператору и попросил уже отключить мне все платные услуги. Они отключили. Хотя по истечении трафика за интернет, который у меня случайно включился, хотя дома был вай фай, мне зачем-то подключили дополнительный пакет по траффику, даже не предупредив. Я позвонил в очередной раз и мне его в очередной раз отключили. В итоге, из-за тупости их мобильного приложения или операторов я 3 месяца вместо 420 рублей платил по 600-700, когда за эти же деньги мог и не переходить тогда на более дешёвый тариф. Мне кажется они делали это специально, мол не хочешь нормальный тариф - будешь платить всё равно, только ещё и с ограничениями.