Короткометражный фильм "Сват" (1980) - Гармония !
Измученная моральными и физическими страданиями душа требовала отдыха.
Покоя, которого не смогли привнести в неё ни пафосно-пустопорожний короткометражный фильм "Холодец", ни претенциозный мультфильм для взрослых "Хозяюшка". На просмотр чего-либо большего формата сил просто не было.
В итоге мироздание сжалилось, и в списке рекомендаций предложило мне художественную короткометражную ленту "Сват", созданную в 80-х годах на Новосибирской студии.
Скажу сразу- для тех лет эта работа не представляла собой шедевральной ценности. Хотя бы потому, что тут и там в фильмах мелькали чудесные российские пейзажи, а многие видели их воочию в поездках по стране- кто на дачу, кто в отпуск, кто в командировку. И сельская пастораль с её укладом жизни тоже была близка всем и каждому.
Но вот сегодня этот фильм был воспринят мною как луч света в тёмном царстве- столько в нём добра, умиротворения и всеобъемлющей любви к людям и всему живому.
Вспомнился фильм "Белые Росы" - тот же посыл на добро и любовь.
И уж поклонникам этого старого фильма короткометражка "Сват " непременно прийдётся по душе.
Спасибо, что читали !