Сеть магазинов "Kari" - Магазин можно посетить, но персонал грубит...
В магазине Kari в ТЦ ВЕГАС КУНЦЕВО (Москва), произошла следующая ситуация:
Сегодня (06.12.2020 ), посетили всей семьей данный магазин. Подбором обуви занимались самостоятельно, консультант подошел к нам и сделал замечание, что мы примеряем слишком много обуви (присматривались к 7-10 парам, из которых планировалось купить 3, так как в магазине проходит акция «1+1=3»), на что мы ответили, что вернем все на свои места .
Через несколько минут, консультант подошел к нам вновь и предложил примерить «весь этот ряд, че уж». На наш ответ, что достаточно было одного раза, и мы все-таки находимся в магазине, а не у него дома, он нам сказал - «будь вы у меня дома, я бы вообще вас выгнал.((((
Меня сильно возмущает, что работник магазина посчитал, что имеет право упрекать покупателя в количестве интересующих его вещей (при том, что подбор самостоятельный и мы поставили все на свои места ), а его реплика по поводу того, что он выгнал бы нас из своего дома, вообще переходит все границы дозволенного.