Жидкость для снятия лака Valori - с пуш-дозатором!
Добрый день!
Многие до сих пор пользуются жидкостью для снятия лака, т. к. предпочитают маникюр с использованием обычного лака.
Расскажу о жидкости для снятия лака польского бренда "VALORI".
Объем флакончика 200 мл.
Обратите внимание на крышку, а точнее на дозатор. Он работает при нажатии на него.
Такие крышки набирают популярность не только в жидкостях для снятия лака, но и для снятия макияжа.
Ведь для набора необходимого количества средства, необходимо просто нажать, и не будет излишек.
Вроде бы они называются "Push type" (или пуш-помпа, пуш-дозатор), если не так, то поправьте меня.
Подробный способ применения указан на упаковке.
В составе действительно нет ацетона, а вместо него используется этилацетат. А ведь правильно, ацетон быстро испаряется, поэтому сильно сушит ногтевую пластину. Этилацетат испаряется гораздо медленнее.
В составе есть аргановое масло, витамины А и Е, которые ухаживают за ногтевой пластиной.
Жидкость хорошо снимает лак. Кстати, этой жидкостью я снимала и гель-лак, отлично справилась!
Рекомендую!