Кетчуп Здрава "Шашлычный пикантный" - Очень хорошо чувствуются специи и травы.
Всем читателям отзовика доброго времени суток.
Недавно в магазине обратила внимание на кетчуп торговой марки "Здрава" и решила попробовать.
Изготовителем является ОАО"Производственный холдинг "Здрава", Россия.
Упаковка как у большинства кетчупов мягкая,
сверху предусмотрен дозатор, который закрывается обычной винтовой крышкой.
Такие упаковки мне нравятся они не занимают много места и удобно дозировать нужное количество продукта.
На обратной стороне упаковки, сверху я нашла даты изготовления и окончания срока годности.
Срок годности составляет 180 суток.
Изготовлен кетчуп в соответствии с ГОСТОМ.
Состав, конечно не идеальный, так как я высмотрела консерванты.
Масса кетчупа 230 грамм.
Энергетическая ценность продукта совсем низкая и составляет 70 ккал в 100 граммах.
Сам кетчуп довольно темного цвета, меня даже немного это насторожило, хорошо видны частички специй и травок.
Вкус мне понравился, он островатенький, травки и специи придают дополнительную пряность и аромат.
К мясу просто подойдёт хорошо.
Спасибо за внимание к моему отзыву.