Книга "Книга Дины" - Хербъерг Вассму - Дикие страсти,книга Ертрюд,русский революционер. Женская вакханалия
Вы знаете, закончив чтение-слушание книги, даже станцевала.
Чтоб вы хорошо понимали, что это было своеобразное чтение, станцевала под Клаву Коку"Зая".
Там в припеве слово, финализирующее мое чтение.
Итак, Норвегия, 19 век, маленькая девочка Дина становится причиной смерти своей мамы, Ертрюд.
Папа, ленсман, пытается внедрять(активно внедрять)в воспитание Дины пощечины и дисциплину, но девочка вырастает дикой и загадочной.
Дина удачно выходит замуж, много страниц секса, буйного со стороны героини, поскольку у жителей Севера в эти времена были и другие обязанности, Дину за это даже муж не особо заценил.
Само повествование ведется необычно:типа, у вас есть три коробки, и вы туда сами сунули деньги в каждую, но неожиданно из коробок вылезают... лошади. Такое чтение. Стереотипов ни граммочки.
Возможно, не все люди, ради того, чтобы их партнеры были им верны, идут на крайние меры, но Дина именно такая.
Поскольку Дине еще надо было в полнолуние ходить в беседку и пить вино, видеть духов, то я много с девушки не требую.
Она натворила на много уголовных статей.
Однако, зачем в роман вплетен русский революционер?
Революционер Жуковский писательницей 1942 года рождения обижен почти не был, даже его копье описано положительно.