Сковорода-вок чугунная Proffi Kitchen Cast Iron с антипригарным покрытием - Классная штука для готовки
Сковорода с антипригарным покрытием инвестиция в ваше спокойствие и время.
Имеем такое интересное покрытые, реально ничего не пригорает, вы можете без каких либо усилий снимать еду.
Мыть сковородку очень приятно, все буквально сходит с водой.
Не бывает такого, что еда пригорела, наоборот все равномерно прожаривается, возможно вот такое покрытие помогает в готовке.
Сковорода легкая, думаю максимум килограмм весит, не больше.
Не бывало такого, что ручка нагревается и невозможно взять, несмотря на то, что она железная, никаких проблем не ощущается.
В целом покупка оправдывает средства, хотя стоит она в районе 1500 рублей, это отличная покупка.
Вы экономите время элементарно на мытье посуды.
Даже если сковорода стоит немытой несколько дней, это не меняет ситуации, вы все равно отмоете за пару движений.
Меня все устраивает.