Таблетки Dr. Reddy`s "Аллервэй" - Я в восторге
Аллергия у меня давно, досталась по наследству. Каждую весну вместо радости у меня насморк, красные глаза и заложенный нос. Перепробовпла много разных препаратов, пока случайно не купила в аптеке"Аллервэй". Производства Индии, не знаю почему, я люблю препараты из Индии, они хорошо разбираются в травах и как то идут что ли мне."Аллервэй"хорош тем что не вызывает сонливости, вялости. Нет сухости во рту, как от других препаратов и просто отлично справляется с аллергией. И хватает одной таблетки в сутки. Теперь другие не покупаю, так как нашла лучший вариант.