Молочная смесь Friso VOM - Не справилась со своей основной задачей
Моя малышка с первых дней перехода на искусственное вскармливание страдала запорами. Педиатры (мы обошли не одного) в один голос рекомендовали эту смесь. Мы перешли на неё - ели целый месяц, но результата желаемого не дождались. Запоры продолжались. Смесь не понравилась ничем. В приготовлении она сложная - нужно сначала кипятить долго воду, потом остужать ее до 75 С, потом разводить смесь и «быстро» охлаждать до 37! Это сложно, особенно когда малыш уже требует еду! Ещё один минус - растворяется плохо, часто оставались комки, хотя старались подолгу трясти бутылку. Ну и ещё цена - она не маленькая, хотя я готова была бы ее платить, если бы смесь оказалась эффективной! Я понимаю, что смесь могла нам не подойти из-за индивидуальности малыша, и что, возможно, большинству она помогает (не просто так же все педиатры рекомендовали ее, не предлагая даже альтернативу). Тем не менее - нам она не понравилась ничем