Сковорода для блинов Tefal Tempo - Симпатичная сковорода.
Давно хотела купить сковороду для блинов. Вот и решила приобрести сковороду Tefal Tempo.
Диаметр-22 см., глубина-0,5 см.
Внешняя и внутренняя стороны сковородки имеют противопригорающее покрытие. Написано, что такое покрытие нанесли во Франции.
Ручка изготовлена из бакелита.
Срок годности-12 месяцев.
Также написано, когда и как можно использовать эту сковородку.
Я ещё ею не пользовалась. Но потом напишу, когда попробую испечь блины.
Стоимость-870 рублей.