Фильм "Париж. Город зомби" (2018) - Ничего себе за кассетами сходил
Всем доброго времени.
Хочу Вам рассказать об одном фильме, который смотрел несколько раз. Почему несколько - да потому что начало фильма почему-то со временем забывается)
Фильм можно сказать недавний, аж 2018 года. Место действия - Париж!
Итак. Паренёк заходит к своей бывшей чтобы забрать кассеты, а у той вечеринка. Причём гулянка идёт в большом многоэтажном доме с лифтом и лестницей, народу куча. Разумеется девушке не до парня и он начинает психовать. Она отправляет его в одну из комнат, а сама обещает придти через несколько минут. В той комнате паренёк присел и уснул, потому что нормально выпил. Так он и проспал все страшные крики.
Ну а утром перед ним предстала страшная картина - море кровищи, толпы зомби и полное одиночество.
Ему предстоит преодолеть "самоизоляцию", разыскать продукты и не сойти с ума.
Фильм не экшен, но всё же интересный. Посмотреть стоит.
До встречи.