Гранулы для приготовления раствора для приема внутрь Тульская фармацевтическая фабрика "Аквацитрамон" - Быстрая помощь
Всем читателям моего отзыва доброго времени суток! В этом отзыве я хочу рассказать вам об удобном и весьма эффективном препарате под названием аквацитрамон.
Вообще если разобрать название этого препарата дословно, то получается водный цитрамон. Ну как бы понятно из названия что этот препарат как-то связан с водой и обезболиванием. Как во всяком случае поняла я. Ро обо всем расскажу по порядку.
Производится он в форме порошка растворяющегося в воде. Точнее сказать не порошка, а гранул.
Мне почему-то сразу же вспомнилась реклама препарата УпсаринУпса. Который растворяли в воде и пили как лекарство от головной боли.
Во всяком случае этот препарат внешне очень сильно его напоминает.
Внутри пакетика спрятан жёлтый порошок. Который по внешнему виду ничем не отличается от привычного уже всем нам горячего питья.
По-видимому задумка у всех этих препаратов одинаковая.
В инструкции к применению сказано что препарат нужно разбавить небольшим количеством воды.
А вот что происходит после реакции препарата с водой.
Объемная пена заполняет часть стакана.
Внешне выглядит не очень съедобно. Я бы даже сказала что выглядит очень химически.
Хотя на запах в общем-то и ничего.
Ну и самое интересное, наконец-то добрались до вкуса.