Арт-центр Марка Шагала (Беларусь, Витебск) - Трепет
Решила прикоснуться к миру искусства. В Витебске была много лет назад, но в арт-центр Марка Шагала попала впервые.
Центр находится в очень красивом месте, в небольшом сквере, весь утопает в зелени.
Кстати, этот дом, где расположен музей, изображён на одной из картин Шагала.
Всем рекомендую сразу попросить поставить документальный фильм о художнике На первом этаже, сразу при входе у сотрудника музея, это не оплачивается дополнительно.
Сразу скажу, что впечатление испортили работники музея. Во время просмотра фильма бесцеремонно ходили через зал в какую-то свою подсобку, разговаривали, мешали смотреть. Так как здание очень старое, скрипел каждый шаг. Неприятно.
Фильм где-то около часа, но посмотрели с мужем на одном дыхании. Для меня было интересно, что Шагал делал мозаику, например.
После просмотра с новыми знаниями пошли на второй этаж. К сожалению, иллюстрации к Гоголю выставлены не были в этот раз.
Я совсем не разбираюсь в искусстве, имею базовые знания, но необъяснимый трепет при виде картин и гравюр Мастера появляется.
Посетить арт-центр обязательно нужно. Но как же обидно, что мы не можем на должном уровне сделать музей великого земляка...
Извините за подробности, но это всё-таки отзыв - в туалете музея даже намёка на туалетную бумагу не было. Это как?