Экскурсия "Ваганьковский некрополь - музей под открытым небом" (Россия, Москва) - "Не жалею, не зову, не плачу..."
Движемся дальше по  от воинского захоронения.
Визитная его карточка - могила Сергея Есенина.
Комментарии излишни - ну кто его не знает?, разве что, может быть, представители подрастающей молодёжи с дистанционным обучением и сдающие бесовский ЕГ.
Поскольку я его стихи в школе учила, было такое время в истории образования нашего государства, поэтому всё-таки напишу: это русский поэт.))
Рядом похоронена его мама Есенина Татьяна Фёдоровна (плита внизу):
Первая его, правда гражданская, жена Анна Изряднова похоронена на Введенском кладбище, а здесь и прямо за ним лежит безумно его любившая Бениславская Галина, его литературный секретарь, застрелилась на его могиле через год.
Было установлено, что стреляла не один раз, пистолет как будто говорил:
"Не надо. И это пройдёт."
Та, может, ну его такую любовь к ... лешему-то:
Его вторая и уже официальная обвенчанная жена Зинаида Райх, которая родила ему даже двоих детей, впоследствии усыновлённых Мейерхольдом, за которого она вышла замуж, тоже похоронена здесь, на Ваганьковском:
Зинаида Райх здесь точно лежит, а вот Мейерхольд сожжён в крематории у Донского монастыря, про который я рассказывала в , но его внучка соединила их имена на Ваганьковском кладбище.
Владимир Высоцкий. Лауреат Государственной премии СССР. Однако посмертно.