Лосьон для растворения закрытых и открытых комедонов Holy Land "Super Lotion" - Для моей кожи не подошёл
Не буду писать плохой отзыв, так как у всех кожа разная, возможно кому-то он вполне подходит, но не мне. Пользуюсь уже 2 месяца, утром и вечером, результат не радует. Кажется прыщей стало ещё больше. И более выражены. Может быть нужно ещё потерпеть и подождать, не отменять лосьон, не знаю. Но пока что результатом я не очень довольна. После нанесения остаётся не приятный липкий слой, который остаётся надолго. Единственный плюс от использования поры стали меньше. Возможно два месяца это мало, но для меня, куда уж больше) Но думаю ещё попробовать другую косметику Holy land, так как их дневной крем мне очень понравился.