Крем для рук Neo Care "Mint almond pie" - Хорошо увлажнил мою кожу
Я стараюсь постоянно ухаживать за своими руками. С возрастом кожа на них делается тоньше и делается сухой, а при моей работе с бумагами еще больше сохнет. Появляется дискомфорт и даже иногда трещинки. Требуется ее увлажнять. Для этих целей я недавно купила питательный крем для рук Mint almond pie.
Упаковка мне понравилась. Она обернутая в этикетку похожую на конфетный фантик.
Внутри находится небольшая туба тоже симпатичная.
На одну сторону ее нанесено название продукта,
а на другую информация о нем.
Закрывает тубу белая пластиковая крышечка,
под которой есть защитная мембрана.
Состав крема натуральный. В нем много натуральных масел и растительных экстрактов. Консистенция у крема густая.
Вместе с тем по коже распределяется хорошо
и относительно быстро впитывается.
Он хорошо пахнет. Правда после нанесения аромат быстро улетучивается. Кожа сразу после нанесения делается мягкой и приятной на ощупь. Она хорошо увлажнена и напитана. После нескольких недель использования я заметила, что крем заживил трещинки, а новые больше не образовывались. Расход правда не очень маленький. Тубы мне хватило только на три недели ежедневного пользования. Никакой аллергии или раздражения я не замечала.