Коттеджный поселок "Гринвуд" (Россия, Московская область) - Европейский уровень и шикарная природа
Начну с офиса продаж. Деревянный, шикарный, из бруса. Офис продаж – одновременно въездная группа в поселок. Выглядит солидно и сразу создает какое-то особо впечатление. Ход верный, мы же воспринимаем все глазами в большинстве))
В офисе нас встретил менеджер Артем, показал генплан сначала, рассказал о том, что есть в поселке. Потом провел по участкам. Мы посмотрели три. У леса слишом дорого, круто конечно, жить с окнами на лес, но по бюджету мы не вытягивали. Выбрали в средней цене. Дом строили подрядчики, которых рекомендовал менеджер – Русский Запад.
Построили быстро, проект у нас уже почти был готов, немного только скорректировали его и все. За год смогли и купитить, и оформить все, и возвести дом. Отделку внутри делала сами.
По требованиям УК поставили забор из евроштакетника и кровлю темно-красного цвета.
(пока все пишу без фото, потом добавлю)
Что есть внутри поселка?
Свое озеро с пляжем. Глубина 4.5 метра, наполняется питьевои водои из скважины, как рассказал менеджер. Пить не пробовали, но озеро чистое). Зимой на озере каток делают.
Огромная общая территория. Я имею в виду всякие десткие и спортивные плошадки для футбола, баскетбола, тенниса, беседки, прогулочные дорожки, фонтан.
Достроили купель в лесу.