Владивостокский Государственный Университет Экономики и Сервиса (ВГУЭС) (Россия, Владивосток)) - ну такое
Поступила самостоятельно, надеялась на программы обмены, но увы и ах. Из всего преподавательского состава лишь Шуман Галина Ивановна, Левченко Татьяна Александровна и Тригуб Георгий Яковлевич по ощущениям имеют педагогическое образование. С остальными помимо того, что нельзя связаться (они не отвечают на сообщения), так еще и баллы узнаешь по факту в конце семестра.
Немного про период коронавируса. Вуз скрывает информацию от студентов о заболевших. Если на потоке была заболевшая группа, то на дистанционку уходит лишь эта группа, а остальные (контактные) ходят как будто ничего не произошло. Если заболевшие были в студ. объединении, то всё объединение продолжает ходить в вуз и на карантин уходит лишь заболевший человек, хотя казалось бы, все люди в объединении были контактными. Такое отношение руководства к здоровью студентов крайне возмущает.