Банк "Аверс" (Россия, Нижнекамск) - Банк с хорошим % на ипотеку
Доброго времени суток, сегодня хотелось бы поделиться своим впечатлением о банке"Аверс" который находится в республике Татарстан.
Я бы не сказал, что это плохой банк, но он очень медленный, хотя и пользуется им не такое большое количество людей, как других банках. У него есть свои плюсы, это более лояльное отношение для тех кто сотрудничает и получает зарплату в данном банке.
Так же у банка низкая ипотечная ставка, что очень радует, но он не каждому выдаст ипотеку.
Так же начисляются средства на остаток по истечению месяца. Хочу заметить, что не в каждом банке есть такая услуга.
В заключение хотелось бы сказать, что конечно же банки созданы чтобы наживаться на людях, но без них нам пока никак не обойтись.
Рекомендовать не буду, так как для каждого по своему.