Дневной крем-энергетик против первых возрастных признаков Oriflame NovAge Skinergise SPF 30 - Шикарный уход
Всем доброго времени суток!!!
Выбирая очередной дневной крем для лица в каталоге Орифлейм мне приглянулся данный крем так как это новинка в каталоге я немного почитав решила его приобрести. На него заодно была хорошая скидка стоит он в каталоге 395 грн. Баночка объёмом 50 мл. Крем произведён специально для молодой кожи активная формула крема направлена на борьбу с первыми признаками старения, розширеными порами, мимическими морщинами, обезвоживанием кожи и тусклостью. В крем входит витамин Е природный антиоксидант который активно сдерживает влагу и укрепляет природный липидный барьер кожи. Еще одним компонентом крема является Таурин природный энергетик который стимулирует клеточный обмен а также хорошо увлажняет кожу и придаёт коже сияние. Есть еще стволовые клетки ягод Асаи он дополняет действия Таурина и защищает кожу от действия вольных радикалов и также дополнительно увлажняет кожу.
Крем находится в картонной упаковке голубого цвета, на ней указана серия и название крема и торговая марка.
С боку есть краткая информация о креме и о производителе на разных языках.
Обширную информацию можно найти на листке вкладыше который есть в коробке с кремом. Тут можно почитать все о данном креме и как ним пользоваться и его предназначение.