Творог Б.Ю. Александров 5% - Хороший, нежный, однородный творожок
Творог Б. Ю. Александров - продукт, который был незнаком мне до сегодняшнего дня.
Брала всегда только сырки, глазированные шоколадом. Их качество никогда не вызывало претензий, хотя цену считаю неоправданно высокой.
Продукт находится в двойной упаковке. Внутренняя, "дышащая", из пергаментной бумаги, герметичная верхняя, из металлизированной фольги.
Очень понравилось то, что лишней влаги внутри упаковки не было, да и конверт из бумаги был почти сухим:
Внутри бумажного конверта творог выглядел цельным, тугим, упругим куском. Аромат от него доносился очень естественный, сливочно-молочный:
Творог напоминает скорее творожную массу, только без сахара. Он очень нежный, однородный по текстуре. Не разделяется ни на гранулы, ни на крупинки, привычные для творога. Кажется, еще немного, и он будет сметаной. В домашних условиях, чтобы получить такой продукт, думаю, нужно много раз пропустить его через сито, и в конечном итоге взбить миксером.
Думаю, его можно было успешно намазать ножом на хлеб. Однако делать этого не стали, так как масса не сладкая. Такую предпочитаю съесть с вареньем или джемом. Обратите внимание, что она не рассыпается по тарелке, хотя я пыталась её рассыпать, а скорее размазывается: