Паб "Крылья" (Россия, Сыктывкар) - Для дружных посиделок после трудовой недели.
Выполнив план продаж месяца, мы с коллегами решили заслуженно отдохнуть за кружечкой пива. К сожалению, у нас не было новогоднего корпоратива, поэтому тем для бесед набралось много.
Рядом с работой, в самом центре города, находится очень приятное заведение как для особых встреч, так и вечерних бесед. Уже более трёх лет мы являемся завсегдатаими данного учреждения и довольны сервисом, обслуживанием и конечно кухней.
Паб "Крылья", город Сыктывкар, улица Коммунистическая, дом 4.
Располагается кафе в здании торгового центра Звёздный, на первом этаже с отдельным входом. Помимо данного адреса есть еще несколько точек в городе, что говорит о востребованности заведения.
Пабы - это общественные места, в которых представлены на продажу и потребление алкогольные напитки. Как правило, это пиво и коктейли, но есть и более крепкие варианты.
С понедельника по четверг с 16 до 18 паб предлагает акцию - два бокала пива по цене одного. И мы, всегда бедные продавцы, пользуемся данным предложением.
А вот с пятницы по воскресенье можно насладиться живым звуком рок исполнителей.
Интерьер паба выполнен в традиционном стиле. Уютный небольшой зал, в котором размещаются разной величины столы со стульями. Имеются зоны с диванчиками, а есть и небольшие круглые столы на пару посетителей.