Халва Узбекские сладости "Самаркандская" - Где вкус орешков так и не поняла((
Я с уверенностью могу отнести себя к любителям восточных сладостей, а особенно я люблю щербет и халву.
Обычно к чаю я всегда и покупаю халву, нежели другие вкусняшка. Но сегодня в магазине я увидела довольно таки необычную халву, и конечно же решила купить. И тем более она шла по очень бюджетной цене, я купила их всего за 85 рублей. На упаковке было написано, что халва сделана в Узбекистане. Халва называется "Самаркандская". Она находится в пластиковом контейнере, упаковка довольно стандартная, но зато к качеству никаких претензий нету. На переднюю сторону упаковки приклеена наклейка со всей необходимой информацией (для тех, кому это важно).
Халва нарезана на небольшие кусочки, это очень удобно для меня. На вкус халва почти ничем не отличается от других, но вкусная и сладенькая, то что нужно к чаю. Вкуса орешков почти не чувствуется, что немного конечно огорчило. Но все же я довольна этим продуктом.