Дискаунтер "Семейная корзинка" (Россия, Петропавловск-Камчатский) - Чувство убогости и ощущение нищих 90х
Продукты оставляют желать лучшего, с ценами хитромудрят. Часто на ценнике одна цена а пробивают другую. С персоналом все печально. Им вообще ничего не надо. В магазине на Проспекте Содружества (это на выезде из города) просто невероятно хамская тетя администратор. Когда я к ней обратилась с разницей на ценнике и чеке она общалась со мной как будто я жадная убогая. Дело принципа справедливости и элементарные законы не для нее. Вообще это просто базар из прошлого столетия.