Город Актау (Казахстан) - Красивый город
Визитная карточка Актау -это конечно море! Оно компенсирует множество мелких недостатков. Город чистый. Все говорят на русском, что лично меня очень порадовало. Хорошие дороги в центре. Но для меня странно, что руководство города не использует такие возможности города стоящего на берегу моря. Пляжи не оборудованы, сервиса никакого, услуг мало. Нужно привлекать туристов, делать доступными гостиницы, предлагать различные сервисы, развлечения, чистить дно на пляжах, и сами пляжи от камней и мусора, делать вело и прогулочные дорожки вдоль всего побережья, а не кусками. Тогда и люди поедут, а так если бы не командировка, то и поездку даже бы не рассматривал в Актау. Билет на самолет Омск-Актау 136000тенге в экономе, ну это никуда не годится. Хочется пожелать городу ускорения его развития, хватит просто потреблять, пора вкладываться в развитие!