Весы напольные электронные Sakura SA-5065 - Точные весы
Всем привет! Хочу поделиться с вами своим отзывом о весах Sakura SA-5065.
После родов, мне нужно было контролировать вес ребёнка, ну и свой вес заодно, уговорила мужа купить весы. Я ещё беременная их хотела, но всё не решалась купить. И вот, когда ребёнку было пару недель, нужно было контролировать набирает ли он вес, муж привёз мне вот такие красивые весы.
Не знаю какие ещё у них есть дизайны, но муж выбрал эти. Мне они очень понравились.
Они очень лёгкие, тоненькие, красивый дизайн.
Их не нужно сначала включать, искать где-то кнопочку. Достаточно просто встать на них сразу и они покажут ваш вес.
Самое главное в них знаете что? А то, что они точные, не врут! Я их проверила на ребёнке. Я взвешивалась сначала на руках с ним, потом без него узнавала свой вес, разницу вычитала и получала вес своего сына. Сначала я не верила им, думала "да ну врут наверное, не может он так быстро вес набрать", но оказалось они не врут. Мы приходили на прием к педиатру каждый месяц, там сына взвешивали и результат был точь в точь как на наших весах дома. Здорово же.