Музей Плюшкина (Россия, Тверь) - Ностальгия по прошлому))
Когда мы были в Твери, то решили побывать в музее Плюшкина - в таком месте, где собрали предметы, которыми пользовались в советские времена. Знаю, что многие не любят такие музеи старья, а мы любим, иногда хочется разбавить все эти дворцы и барские усадьбы, от которых тоже устаешь, там тоже все однообразное, понимаешь ли))) Так что как только я узнала о существовании подобного музея в Твери, то решила, что заедем туда - так и получилось, тем более, что на машине нет никаких проблем с передвижением.
Музей расположен на Пушкинской улице, в подвальном помещении. Как видим, музей открыт каждый день с 12.00 до 18.00 часов, цена билета - 150 рублей, в эту цену входит небольшая ознакомительная экскурсия. Нас встретил очень приветливый молодой человек и мне показалось, что он даже и не видел большинство вещей в реале, которые есть в музее, учитывая его возраст, но рассказывал увлеченно, с юмором и вместе с тем интересно, над некоторыми вещичками мы втроем посмеялись от души, а все потому, что в музее, кроме нас, никого не было. Ну не любит у нас народ рассматривать старье всякое, а мы очень любим)))