Растяжитель для кожаной обуви Olvist - Справился с задачей
Доброго времени суток, друзья и читатели сайта Отзовик.
Растядителем для обуви Olvist пользовалась всего несколько раз. Когда я приобрела кожаные туфли, заметила, что на одной ноге туфелька сидит комфортно, а другую давит. Возможно в магазине одну из туфель мерили несколько раз, вот и подрастянулась, другой причины я для себя непридумала.
В общем, чтоб долго не мучаться и не расстягивать, я решила воспользоваться именно этим спреем. К тому же и купить его удалось по акции в магазине.
Вот так выглядит баллон:
На обратной стороне собственно написано как им пользоваться и для каких материалов подходит этот спрей-пена. Также есть данные о производителе, составе и сроке годности, все стандартно.
Флакон небольшого объема, но думаю что больший и не нужен, потому что такие вещи в основном делаются разово.
Средство действительно справилось со своей задачей и хорошо смягчило материал, поэтому туфелька села по ноге отлично. Думаю, что этот спрей хорошо подходит именно для натуральных материалов, для искусственных вряд ли подойдёт. Да и тем, кто хочет увеличить размер, думаю тоже особо рассчитывать не стоит. А в плане смягчить, чтобы обувь хорошо села по ноге и не терла, спрей отлично подойдёт.
Рекомендую к приобретению.