Сыр плавленый Hochland Bistro - Бутерброды на каждый день!
Очень захотелось похвастаться новой покупкой из рода продуктов. Впервые такое купила, заказала у знакомой, а она в свою очередь - в интернет-магазине. Это плавленый сыр от торговой марки hochland.
Целая упаковка весом 1033 г, нарезанный пластинками сыр - это просто оказалось для меня находкой. В упаковке 84 ломтика плавленого сыра.
Сыр отличного качества, 45% жирности. Упаковка прозрачная, прочная, но не вакуумная. Срок годности предоставлен на шве упаковки.
Предоставляю фото полного описания о данном продукте.
Составе сыра имеются красители и некоторые Е-шки, но меня это не остановило перед покупкой, ведь натуральные ингредиенты также присутствуют, причём в немалых процентах.
Теперь этот сыр употребляем в любом виде. Могу бутерброд сделать, гамбургер, как на рисунке, могу для пиццы использовать, просто без ничего кушать. Он вкусный, пахнет настоящим плавленым сыром, ароматный, мягкий, аппетитный.
Единственный минус - это то, что сыр слишком спрессован, и сложновато его отделять друг от друга.
Но несмотря на этот маленький недостаток данный продукт с удовольствием рекомендую.