БАД Эвалар "Индол Форте" - Красивая грудь - здоровая грудь
На узи уплотнения в молочной железе обнаружили, но они доброкачественные, маммолог всё - равно порекомендовал пить индол форте, для профилактики всякой бяки.
Принимаю его в течение года курсами, пока что все отлично. На контрольном узи уплотнения не разрослись, все в пределах нормы осталось, кроме того по личным ощущениям я замечаю, что они уже не такие плотные как раньше были и дискомфорта мне не доставляют. Э
то конечно не отменяет регулярных обследований, но думаю если буду носить правильное белье и продолжать индол пить, то ничего и не будет страшного, так как профилактика неплохая получается.