Супермаркет "Командор" (Россия, Красноярск) - Доступный супермаркет
Супермаркет "Командор" находится в центре Взлетки. На территории удобная паркова, но маловата для такого трафика. В праймовое время, а именно с 6 до 8 вечера, сложно припарковать автомобиль. Сам супермаркет достаточно просторный, оптимальное расстояние между стеллажами и прилавками. Достаточное количество касс, но, опять де, в час пик, работают далеко не все, очереди выстраиваются более 5 человек на кассу. Кассиры всегда вежливые. Кроме того, имеются кассы самообслуживания, около которых дежурит сотрудник магазина и, в случае каких-либо проблем, поможет.
В супермаркете достаточно обширный ассортимент не только продуктов питания, но и бытовой химии, товаров для дома, товаров для автолюбителей. Есть небольшой отдел канцелярии, одежды, товаров для детей, товаров для сада и огорода(по сезону).
Цены в супермаркете оптимальные. А вот что касается актуальности ценников, то часто в чеке цена не соответствует ценнику на полке. В таком случае, администратор без разговоров возращала разницу-это положительный момент.
Но, очень расстраивает наличие просрочки на полках. Периодически натыкаюсь на просроченные соусы, кетчупы. Было и просроченное пиво.
Поэтому будьте внимательны.