Мужской кожаный ремень Lauwoo - Хотите побыть рок-звездой из 80-х?
Добрый вечер, дорогие мои друзья - читатели и гости нашего "Отзовика"! Вот снова появилась причина написать отзыв для Вас, в котором я расскажу впечатления от покупки и ношения дизайнерского ремня в "стиле панк"( так в описании товара указано) от китайского бренда Lauwoo.
Увидел я этот ремень случайно на бескрайних просторах АлиЭкспресс, и... решил его купить, хотя именно на эту модель ещё не было ни заказов, ни отзывов. И стал я своего рода первопроходцем, хотя рейтинг у продавца вполне приличный. На фото смотрелся отлично, сейчас покажу, что пришло в реальности. Заказ был отправлен на следующий день после оплаты, трек появился на следующий день, а добирался он чуть более двух недель в составе консолидированной посылки. И вот перед Вами чудо китайских мастеров, извлеченное мной из пупырчатого пакета:
Упакован, как видите, в подарочный мешочек, выполненный под бархат, с названием бренда. Если брать кому - то в подарок - самое то. И не только потому, что вполне симпатично смотрится, но, также, при доставке не помнется, как картонная коробка. Извлекаем оттуда сам ремень.
На пакете - наклейка, где ручкой написана длина ремня:
Такую я и заказывал, продавец не ошибся.
Ну... сейчас крупным планом покажу):
С обратной стороны: