Яндекс.Музыка - стриминговый сервис - Безумно классно
Ребята, хочу поделится с вами приложение Yandex. Музыка
Я и раньше знала про приложения. Решила попробовать и оплатить полгода подписки. И вы не поверите я столько плюсов нашла.
1. Во первых Музыка совершенно без рекламы, теперь я слушаю и радуюсь.
2. Я могу так же прослушивать всю музыку на телефоне, а самое главное. Музыка в фоновом режиме, при свернутом приложении и потухшим экране- Музыка играет и экономия аккумулятора колоссальная.
3. А вот ещё же, можно скачивать музыку и после когда нет возможности использовать интернет, то можно слушать в его отсутствие.
4. Так же Яндекс. плюс даёт плюсы не только в музыке, но и целый сайт фильмов :) на дворе осень и просмотр фильмов, укутавшись в тёплом пледе, что может быть прекраснее.
5. А так же я всегда пользуюсь услугами Яндекс. Такси. И теперь я не только можно наслаждаться поездками, но и так же получать за это кэшбек.
6. И наконец промокод MUZ90 на скидку для моих любимых друзей. Если решите, попробовать и окунуться в этот рай подаренный яндексом.
#music.yandex #яндексмузыка