Таблетки жевательные "Сингуляр" - Эффективное лекарство
Сингуляр - третье лекарство, которое необходимо иметь людям, страдающим бронхиальной астмой.
Раньше я рассказывал о препарате экстренной помощи - , который должен быть всегда в кармане у астматика.
Второй препарат - , мощное средство для лечения обострения бронхиальной астмы.
И, наконец, третий препарат - Сингуляр, который прекрасно помогает при воспалительных процессах в бронхах. То есть, если у вас обострение бронхиальной астмы явно инфекционного характера, то этот препарат незаменим.
На фото приведена упаковка Сингуляра с жевательными таблетками. Они дороже обычных, но эффективнее.
Как видно на фото - это голландская разработка, выпущенная в Великобритании.
В упаковке два блистера по семь таблеток. Рассасываются хорошо. Никаких неприятных вкусов нет. Для нормализации состояния обычно хватает одной упаковки.
Главное как можно раньше начать лечение!