Туалетная вода Nina Ricci "Ricci Ricci" - Стойкий насыщенный сладкий аромат
Доброго времени суток!
Сегодня я хотела бы поделиться с Вами своим впечатлением об одном из моих самых любимых ароматов в коллекции. Это туалетная вода от Nina Ricci "Ricci Ricci".
С этим ароматом я познакомилась еще в далеком 2012 году, когда он был достаточно распространен на полках с ароматами во множестве популярных магазинов парфюмерии и косметики нашего города.
Изначально внимание привлекает загадочный флакон томного переливающегося цвета, ближе к темному фиолетовому, темному малиновому, с переходами на темно-серый и прозрачный цвета. Крышка флакона изображает дорогой подарочный бантик. Одним словом, сложный и манящий флакон, который как бы сам говорит о непростом составе ароматов внутри.
Конечно, флаконы имеются размерами 30 мл, 50 мл и 100 мл.
Цена ближе с средней на рынке ароматов, не дешевый, но и не самый дорогой. Для фанатов этого аромата достойная и вполне доступная цена.
Распылитель флакона достаточно экономный и удобный.