Радио Mini Speaker L-008 - Вот уж аппарат!
Радио MINI PORTABLE SPEAKER модель L-218 - чудо техника китайского происхождения. Этот миниатюрный аппарат привел в восторг многих моих знакомых.
Спросите: "Чем?" Отвечу: "Миниатюрностью и громкостью".
А впрочем, все по порядку.
Миниатюрный размер аппарата, конечно, удивляет. Его параметры совсем небольшие: 117*64*21,5 мм.
Вес 110г. А звучит очень громко.
Этот аппарат из разряда, маленький, да удаленький.
Дизайн его вполне презентабельный. Такой мужской, сдержанный. Цвет классический черный с серебристой отделкой. Кнопки аккуратные, серебристые.
Количество 16 штук. Расположены на передней панели как и отверстия колонки. Кнопки пронумерованы и обозначены определенными символами, обозначающими паузу, перемотку налево/направо, выбор радио/проигрыватель и др.
Сбоку находятся разъемы: наушники 3.5 мм., USB in, DC miniUsb 5V.
Включается с помощью кнопки, находящийся сверху, "ON" /"OFF" и колесико громкости.
Аппарат хорош тем, что у него есть слот microSd. Закачал нужную музыку и слушай. 8gb читает без проблем и загружается быстро.
На задней панели крышка, закрывающая аккумулятор. Аккумулятор достаточно мощный. Для зарядки нужно использовать кабель USB mini AUX.
Время до полной зарядки занимает примерно 2 часа.
Снабжен аппарат и антенной. Ее длина см 50. Радио работает и с антенной в сложенном виде. Антенна имеет свой отсек, где четко защелкивается и не болтается.