Очищающее средство Lush "Перед сном" - Совсем не поняла это очищение
С продукцией lush знакома давно, пользуюсь разными средствами и практически все радуют. Ближе к лету делала большой заказ, решила собрать уход, увлажнение и очищение кожи, так сказать что то новое для себя открыть.
Нашла в разделе «очищающее средство» весьма интересную плитку «перед сном»
Приехал ко мне заказ, нашла в нем вот такую упаковку, еще сверху была пленка.
Сняла ее и не поняла как потом хранить, видь полноценной упаковки нет и вся грязь и пыль будет в баночке.
Долго это средство лежало и ждало своего часа для использования.
Аромата как такового нет, слабо чувствуются масла, которые присутствуют в средстве.
Состав полностью натуральный, в него входят вот такие ингредиенты:
Масла:какао, лаванды, ши, шореа, миндальное, жожоба, лаванда.
А так же, овсяное молоко, куркумин.
Сделала вывод что средство практически на 100 процентов состоит из масел.
Перед тем как нанести его ( я то думала щас как очищу лицо) смыла макияж, производитель пишет что средство не нужно смачивать водой и оно тает на коже.
Потерла плитку между рук, оно буквально через секунды начало таять.