Карта Тинькофф - Как я карточку в Тинькове оформляла
В общем подошел к концу срок действия моей старой карточки и решила я взять новую. Ну и какую-то по круче. Начала гуглить, увидела, что Тинькофф на 3м месте сейчас как банк и повсюду оон, решила, что пора. Полезла на их сайт смотреть-сравнивать. По итогам приглянулась дебетовая карта. Почитала про условия. Поняла, что навряд ли я смогу хранить 50тысяч на счету, живу от зп до зп, но по логике кешбек должен был обслуживание месячное компенсировать полностью.
Оставила в общем заявку там же. Заполняла минут 5 наверно. Тут же мне перезвонили. Договорились, что карточку мне на работу менеджер привезет в обед. Приехал он вовремя, все как договаривались. Это очень важно, тк моя работа - это лимит отхода от рабочего места, я не могу долго отсутствовать. Документы и меня собственной персоной сфотографировал, карточку отдал. Мне такой современный подход очень понравился!