Компания "Единый Центр Финансовых Решений" (Россия, Новосибирск) - Не верьте этой компашки!
Сперва первый менеджер вам сообщит что несколько банков обобрили вам кредит под 11.9 (меняемая цифра). Но для этого ответа она у вас попросит Ваше ФИО и дату рождения. Народ, вам не кажется что этой инфы вообще недоставточно для банка??? После мнимого одобрения она не сможет сказать какие банки вам одобрели кредиты, а не скажет потому что их она и не знает так как их и нет. Пригласит на встречу по адресу: Новосибирск, орджоникидзе 38 офис 812. Там другая девушка или парень будут вам вкручивать в ухо что все получится и они начнут говорить об оплате 3-10% от суммы кредита вперед, до одобрения. Но естественно вам никакой банк не одобрит и вы просто потеряете деньги и таким образом вас кинули на деньги. Если правоохранительные органы это читают, то прошу вас обратить внимание на эту фирму и людей работающих там и провести раследование.