Книга "Молли Мун и волшебная книга гипноза" - Джорджия Бинг - Интересная книга для детей
Очень интересная история про девочку из детдома, которая с помощью гипноза добилась успеха, но это обернулось трагически... Очень поучительная книга для детей и подростков, легко читаеться, смогла увлечь даже мою сестру которая совсем не любит читать. Книга очень красивая и внутри много красочных картинок и также очень интересная обложка, которая очень увлекает детей. Очень красочное оформление всех страниц и также есть закладка. Очень советую покупать и читать детям. Вполне достойно как для современной детской литературы.