Бальзам-ополаскиватель для волос Herbal Essences Алоэ + Манго Защита цвета и блеск - Выполняет свои функции, но большой расход
Наряду с шампунем я всегда пользуюсь бальзамом или маской. Волосы тонкие, длинные и окрашенные. Если я вымою свою «копну» без бальзама, я не расчешу.
Herbal Essences я люблю с детства за вкусный аромат.
Неудивительно, что испытала и новую линейку «Манго + Алоэ». Напишу мое личное мнение: плюсы и минусы с моей точки зрения.
Что понравилось:
1) неплохой состав без сульфатов, парабенов, силиконов - пенится бальзам не очень, консистенция творожистая какая-то.
2) прекрасный запах свежих фруктов, лёгкой свежей росы.
3) эффект на волосах есть. Я держу минут 5 на волосах бальзам. Когда смываешь, в руках волосы гладкие, между пальцев прямо распадаются. Наношу бальзам на половину волос, корни не трогаю.
4) когда волосы высыхают, расчесываются хорошо, блестят и послушные. А если высушить и вытянуть феном, то будут как только из салона.
5) Цена 258 руб. за объём 275 мл.
Не понравилось:
1) большой расход, так как наносить бальзам нужно тщательно, а он не пенится, и приходится несколько раз выдавливать. Всегда было интересно, почему Шампунь и бальзам к нему разных объёмов? Бальзам всегда заканчивается быстрее! #честнопроHerbal
В общем-то хороший бальзамчик для волос. Объективно, советую.