Кефир Звениговский - всегда свежий вкус кефир местного производителя
Кефир Звениговский я покупаю часто. Я душа кефирная могу его пить на завтрак обед или ужин, выручает особенно когда не успеваю плотно поесть. Классика жанра кефир с булкой, очень вкусно и полезно.
Кефир нашего местного производителя, фирменные магазины есть почти на каждом углу поэтому продукция всегда свежая.
Состав натуральный, что подтверждает вкус кефира, напоминает мне вкус из детства когда кефир еще продавали в стеклянных бутылках с крышкой из фольги)
Консистенция кефира плотная, густая, вкус молочный, не очень кислый.
Кефир продается в пластиковых бутылках и в полиэтиленовых пакетах.
Я этот кефир однозначно к покупке рекомендую, увидите на полках магазинов не проходите мимо а внимательно присмотритесь и кладите в корзину!)