Котлеты "Ржевское подворье" охлажденные с кукурузой - нормуль
Давеча описывал опыт покупки , а в тот же день купил и вот эти котлетки:
Как и котлеты с манкой этого производителя, эти котлеты стоили ровно те же 89 рублей с копейками, обычно подпирающими следующий рубль. И именно по этой причине и были куплены мной в Ашане, ибо такая цена за 4 котлеты весом в 480 граммов - просто отлично, как раз на нашу семью из 4-х человек.
Обратная сторона луны:
Как можете наблюдать, ложемент солидный, с разделение на секции, чтобы котлетки не слиплись между собой. По кромке проклейка плёнкой и оклеивание информационной этикеткой.
Так давайте посмотрим на эту термоэтикетку для потребителей:
Тверь, ГОСТ, разблюдовка по жирам и белкам, состав идеальный, если не считать упаковыввание котлет в этот герметичный лоток в модифицированной газовой атмосфере, о чём честно напечатано на этой самой этикетке.