Питомник шотландских и бурманских кошек Golden Children (Россия, Белгород) - Очень довольна приобретением двух котят в этом питомнике!
Давно хотела завести себе котенка бурмы. Перерыла много информации по этому вопросу, наткнулась на сайт питомника goldenchildren. Он мне очень понравился. Котята на фото красивые. И цена была приемлемая, не было дикой накрутки не пойми за что.
Мы созвонились с заводчиками и они нам подробно рассказали о питании, содержании их кошек и котят. Прислали видео котят, дополнительные фото, помимо тех, что есть на сайте. Так же созванивались по вотсапу и нам в прямой трансляции показывали котят.
Питомник зарегистрирован в клубе Кошки Белогорья, на сайте клуба есть данные заводчиков, так что все опасения о нелегальности исчезли.
Мы перевели залог 10 000 руб на карту и таким образом зарезервировал котенка.
Еще на почту нам прислали договор о купле- продаже кота, мы распечатали, расписались в нем и отправили заводчикам.
К слову, живу я в Москве, а питомник находится в Белгороде, работает доставка животных по городам. Я на это согласилась, потому что даже с доставкой цена на котена была в разы дешевле, чем у нас в Москве.