Линолеум Tarkett Idylle Nova - Прочный, проверенный временем.
Привет, друзья мои хорошие.
Как многие из вас знают, в начале лета у меня закончился капитальный ремонт квартиры, и теперь я наслаждаюсь чистотой и уютом. На пол для прихожей и кухне мы выбрали линолеум, который является одним из самых популярных среди напольных покрытий. Современный бытовой линолеум очень высокого качества, и он есть в огромном ассортименте цветов, дизайнов и фактур. Мы выбрали прочный полукоммерческий линолеум производства компании Tarkett.
У нас уже лежал линолеум этого производителя, причем целых тринадцать лет, и ничего ему за время эксплуатации не сделалось, выглядел, как новенький. Так что, сами понимаете, долго мы не мучались с выбором качественного линолеума.
Линолеум этот отличается высокой практичностью и долгим сроком службы. Мне интересно было узнать, что в структуру линолеума входит и защитный лак, и транспарент, так называемый рабочий слой, и печатный рисунок, и стеклохолст, и тыльная пена, и дублированная основа - пена, и полиэстер, и тыльный рисунок. К тому же линолеум является гибким материалом, в основе которого лежит поливинилхлорид и другие натуральные и ненатуральные компоненты. Линолеум у нас плотный и теплый. Его можно класть на цементный пол без подложки, а также он подходит и для покрытия теплых полов, то есть полов с обогревом.