Увлажняющий крем для лица Frudia - Не могу советовать.
Всем доброго времени суток. Хочу поделиться с вами кремом от фирмы
FRUDIA, Сегодня это миниверсия увлажняющего крема с черникои Blueberry hydrating cream mini.
Его объем составляет всего 10 мл, а цена 300 рублеи, это дорого, но для меня это прекрасная возможность познакомится с кремом не покупая полную версию за 1600 рублей.
Я очень рада, что купила именно миниверсию, потому что ничего сверхъестественного в нем я не нашла. Опять же за такую цену, я хотела видеть хорошее увлажнение, но мои ожидания не оправдались. Моя комбинированная кожа почти ничего не почувствовала.
Посмотрим, что же нам обещал производитель:
Состоит на 77% из экстракта черники
Мощное увлажнение на 48 часов
Восстановление сухои, обезвоженнои и усталои кожи
Подходит для чувствительнои кожи
Теперь я расскажу вам мое мнение об этих обещаниях...
Первыи пункт сразу пропускаю, я не химик, поэтому проверить не смогу.
Второи пункт - он не увлажнил мою кожу. Какое увлажнение на 48 часов?
Третии пункт, восстановление сухои, обезвоженнои и усталои кожи, можно без комментариев...
Четвертыи пункт, да, у меня он ничего не вызвал, у меня кожа чувствительная, поэтому отнесу это к плюсам.
Не могу посоветовать вам этот крем, к сожалению, он не оправдал мои ожидания.