Корм для средних попугаев в период линьки Happy Jungle - Хорошая, сбалансированная смесь. Также подойдёт во время яйцекладки.
Смесь для корелл. На упаковочке румяный малыш с игривым хохолком природного окраса. Головушка почти вся жёлтая, вероятно это самец. Ещё один признак самца -яркий румянец на щёчках, у самочек он более бледный и сам окрас оперения в целом тоже бледный. Самцы кореллы могут имитировать различные звуки, способны к обучению различным словам, фразам, хоть и не так талантливо как волнистые попугайчики (самцы). Самочки корелл обычно неразговорчивы. Но и те, и другие очень ласковые, любящие и любвеобильные, общительные, тянутся к человеку. Если вы не в силах уделять им время и дарить любовь, не заводите. Возьмите лучше амадинов или канареек, они проще переносят проведённые без хозяина дни, не столь очевидно нуждаются в постоянном общении и контакте. НО я всегда в любом случае ПРИЗЫВАЮ к вдумчивости, ответственности, осознанности, к любви и трепетному отношению с любыми живыми существами. Это не игрушки! Но, кстати, игрушки тоже требуют любви, а не потребительского обращения типа "купил-выкинул". Такой подход -путь в никуда. Именно по этой причине вырастает общество бездушных потребителей, не способных ценить, беречь.
.