Сухари с изюмом "Моя цена" - Брать или не брать – вот в чем вопрос
Сухарики мы прихватили, уже выходя из «Магнита». Специальной целью прикупить сухари, идя в магазин, не задавались, поэтому взяли то, что попалось под руку.
Упаковка, в общем-то, у продукта обычная, полупрозрачная, целлофановая. Берешь пакет – и в импровизированное окошко видишь, что ты принесешь сейчас домой. Сухарики ровные, непобитые, крошки в пакете немного. В целом, вид, можно сказать, неплохой.
Изготавливаются сухари на Новомичуринском хлебозаводе, что в Рязанской области. Выпускается данный продукт специально по заказу Акционерного общества «Тандер».
Видимость на фотографии, конечно, так себе. Но в этом не моя вина и не вина моего смартфона. Как, по-вашему, должен смотреться белый текст на желтом фоне? Вот то-то и оно. Не понимаю, какими соображениями надо было руководствоваться, чтобы избрать подобное цветовое решение упаковки.
Сдобные пшеничные сухари выпускаются с изюмом. Изготовлены они по ГОСТу 1996 года. Состав у мучного продукта, к сожалению, оставляет желать лучшего. В списке используемых ингредиентов имеются и Ешки, и рафинированные дезодорированные растительные масла (неизвестно какие). В упаковке 350 граммов продукта.
Срок хранения сухарей «Красная цена» ничем особым не примечательный и составляет 3 месяца.