Книга "Безупречная репутация" - Александра Маринина - СтОит ли незапятнанная репутация тех жертв, на которые приходится идти ради неё?
Приветствую всех читателей сайта Отзовик.
"Вот и думай теперь, какова цена репутации, - не громко проговорил он. - Бережешь её, лелеешь, укрепляешь, а потом оказывается, что разрушены и семьи и жизни. Парадокс?
- Парадокс, - согласилась Настя. - Фанатичная преданность идеи или цели до добра не доводит, даже если идея праведная и цель благородная". (с)
В середине сентября этого года вышел новый роман Александры Марининой "Безупречная репутация". Это издание в двух томах. Цена больше тысячи рублей. Считаю, что цена книги завышена, так как она, как говорится "на один раз". Электронная версия значительно дешевле. Общий объем двухтомника 760 страниц, на прочтение которых у меня ушло 4 дня.
Сюжет:
Николай Латыпов - линейный продюсер телекомпании «Старджет». Во время перелета берет у случайной попутчицы дешевую книжицу в мягкой обложке. Пролистав несколько страниц, понимает, что нашел оригинальную идею нового сериала. По прибытии, дает задание своей помощнице разыскать автора и договорится с ним о продаже прав на экранизацию.