Technobabylon - игра для PC - Рекомендую игру
Конец двадцать первого века. США расколоты на два государства гражданской войной, большая часть Азии страдает от еще даже не закончившейся ядерной войны, Европа давно объединилась в одну большую страну, чтобы спасти себя.
Прогресс тоже не стоял на месте. Люди смогли создать наномашины, которые позволяют мозгу напрямую интегрироваться с электронными системами. Так был создан Транс, виртуальное пространство, в котором огромное количество пользователей может быть тем, кем/чем хочет. Там нет законов и правил.
Добро пожаловать в мир будущего. В Техновавилон.
Эта игра - история трех персонажей, которые оказались в (не)нужном месте в (не)нужное время. Место действий - город Ньютон, которым управляет ИИ нового поколения Цэнтрал.
Доктор Чарльз Риджис и доктор Макс Лао работают в Центре Экстренной Логистики - CEL -, по сути являющимся полицией города Ньютон. Вооруженные своей смекалкой, тазерами и помощью Цэнтрал они должны расследовать череду странных преступлений, совершенных Майндджэкером, человеком, который крадет разумы людей.
Лата Сезам - безработный аддикт Транса; она не может и пары дней протянуть без виртуального пространства. В один момент она, будучи в собственной социальной квартире, теряет соединение с Трансом и влипает в такую историю, что техподдержка ей точно не поможет.