Масло сливочное Белсыр Danke 82,5% - Мне понравилось.
Сегодня я вам расскажу о сливочном масле белорусского производства Danke впервые купила на пробу пачку масла и осталась им довольна. Масло вполне приличного качества и вкусное.
Вот так оформлена пачка с маслом. Оформление весьма скромное.
Масло высшего сорта.
В составе сливки пастеризованные.
Срок годности 45 суток.
Масса упаковки стандартная 180 грамм.
Открыв пачку вот что я увидела. Масло отличной консистенции жёлтого цвета, отлично намазывается на булку, вкус сливочный. Нам масло очень понравилось и теперь мы его будем покупать. Это масло смело и вам могу рекомендовать. Его можно использовать как для бутербродов так и для выпечки. Обязательно при случае попробуйте. Иногда в магазине его можно найти по очень выгодной цене.
С уважением Елена.