Книга "Луч" - Марина и Сергей Дяченко - Как всегда великолепно, но...
Доброго времени!
Эти авторы в тройке моих любимых)
Практически со всем их творчеством уже ознакомилась, некоторые книги перечитываю и переслушиваю по запросу души) Некоторые вещи прочла один раз и всё, без желания повторить.
На мой взгляд, они просто Мастера современной социальной фантастики.
Пишут для всех возрастов - от детских сказок до серьезных вещей, рассчитанных на полностью развитого и психологически созревшего индивида.
Конкретно"Луч" - книга для подростков. Можно сказать что о подростках. Но не всё так однозначно.
Вы читали/слушали ?
При чтении "Луча" у меня постоянно проскакивала ассоциация с рыцарями. То есть, книги абсолютно разные, про подростков пишут многие и про взаимодействие в группах тоже, но всё же...
Про сюжет можно и в описании почитать, а я хочу обозначить критерии, почему буду настоятельно рекомендовать эту книгу своему сыну.
1. Взаимодействие в группах. Важный навык для жизни в социуме. Понимание своей роли в определенном социуме расширяет границы возможностей для получения выгоды.