Кресло Special4You ExtremeRace - Неплохо, но ожидал по лучше.
Кресло купили примерно пол года назад за 3500-3600 грн, что равно 9200-9450 рублям.(Это цена в Украине, а в других странах цена может отличаться). Покупали где-то в июле 2020, сейчас цена на 8 января 2021 года примерно 4700 грн, что равно 12400 рублям. Это дешевый или средний ценовой сегмент где-то. За свою цену нормальное кресло.
Покупали в красном/чёрном цвете. Достаточно симпатичное, раскраски кстати у этой модели есть другие и думаю подобрать для себя цвет сможете, конечно "гурманам", если можно так выразиться, возможно и не выйдет подобрать цвет. Кресло комфортное, но не много жестковатое, впринципе, со временем можно привыкнуть. Можно заметить торчащие нити или ещё что-то подобное. В процессе сбора оказалось что нам попался брак, ибо же на какой-то части кресла есть порез. В общем работа не очень аккуратная. Кстати по поводу сборки ушло полтора часа, но думаю можно справиться за 40-60 минут.
Чтобы отрегулировать спинку нужно воспользоваться этой ручкой. Отрегулировать уровень спинки можно просто, но во время регулировки можно услышать скрип. Я бы не сказал, что звук сильно раздражает меня, но всё же не приятно. А для некоторых это возможно и вовсе критично.