Гель гиалуроновый Nivea Care - Девчонки, тестируем потрясающую новинку!
Сегодня я хочу поделиться своим опытом использования гиалуронового геля для лица NIVEA Care для нормальной и жирной кожи. Данную новинку в преддверии Нового года бренд NIVEA мне предоставил на тестирование, так как я нахожусь в клубе экспертов NIVEA.
Общая информация:
Гиалуроновый гель для лица NIVEA Care с экстрактом огурца
Объем – 100 мл.
Срок годности – 3 года. После вскрытия – 12 мес.
Подходит для нормальной и жирной кожи
Цена/Где купить? около 250 рублей / Супермаркеты, гипермаркеты, интернет-магазины
Производитель пишет о своем продукте:
легкая невесомая гелевая структура;
на 90% натуральная формула с гиалуроновой кислотой и огурцом;
моментальное увлажнение на 24 часа и ощущение свежести;
идеальная основа под макияж с текстурой в 100 раз легче обычного крема;
менее липкая текстура и больше увлажнения в отличии от конкурентов
Упаковка:
Гель для лица NIVEA Care я получила в фирменной коробочке для членов Клуба экспертов NIVEA, у обычных покупателей такой коробочки нет. Не буду долго останавливаться на упаковке, скажу лишь, что это классическая баночка с защитной мембранной под крышкой. Мне нравится, что в кремах у NIVEA вы всегда будете уверены, что до вас этот крем никто не использовал.
Консистенция/ Цвет / Аромат
Консистенция гелевая
Цвет прозрачный
Аромат лёгкий приятный