Массажер для лица GALAXY GL4941 - Массажёр выполняет свои заявленные функции
Здравствуйте! Массажёр я купила для поддержания красоты своей кожи так сказать на дому, так как в нашей семье появился маленький ребенок и времени ездить в салоны у меня просто не стало. Начала м простого. Этот аппаратик работает от батареек типа АА пальчиковые. Достаточно лёгкий и удобен для руки. Имеет 6 насадок, 2 скорости работы. Я пользуюсь первую минуту на первой скорости, затем переключаю на вторую. Насадка щёточка идёт для очищения кожи лёгкого массажа. Я её мочила под краном и капала одну капельку геля для умывания. Плоская насадка-губка для пиллинга кожи, честно эффекта не заметила, возможно потому что обычно пользуюсь более агрессивными пиллингами, а этот для очень чувствительной кожи. Остальные четыре насадки пластиковые с различным рельефом для массажа лица. Я их чередую. Массаж этими насадками делаю на увлажнённой лицо, а лучше на смазанное маслом зародышей пшеницы или персиковое. После процедуры массажа промываю всё насадки водой с жидким мылом и кладу сушить. Эффект мне очень нравится, кожа мягкая, ухоженная.