Пилинг для лица Shinetree - Пилинг хорошего качества, эффективно удаляет огрубевшую кожу.
Пользуюсь пилингом Shinetree долгое время и он очень мне понравился. Правда он имеет какой-то необычно грязно-белый цвет, но это роли на качество продукта не играет.
Пилингом пользуюсь 1 раз в 2 неделе, бывает и реже. Один раз появилась небольшая аллергия, пришлось прекратить использование пилинга, через какое-то время я опять возобновила применение только стала пользоваться не 1 раз в неделю, а гораздо реже. Но мне очень понравился эффект этого продукта: кожа очищалась и огрубевшие участки кожи тоже исчезали, тектура коже становилась мягкой и шелковистой. Да и цена низкая приятно радует за такое достойное качество.
Я бв порекомендовала данный продукт, но с осторожностью, может быть аллергия.