Черный шоколад Wawel - Полезный, качественный черный шоколад, 70% какао
Черный шоколад Wawel, от польского производителя, действительно, приятно нас порадовал. Хороший, насыщенный вкус какао бобов, малое содержание сахара. Вкус слегка горьковатый, который и должен быть присущ чёрному шоколаду с высоким содержанием какао.
Масса шоколада 100 грамм. На этикетке можно видеть весьма обнадеживающий слоган на английском. Этот слоган обещает непременно хорошие ощущения, после употребления шоколада.
Цвет шоколада темно-коричневый. Запах шоколада - шоколадный!) Вот как шоколад выглядит внутри. Он разделен на удобные по размеру плиточки, для удобства употребления.
На каждой плиточке есть надпись Wawel. В составе этого тёмного шоколада нет пальмового масла, что уже очень ценно само по себе. И вообще состав сладкого лакомства достаточно радует. И да, такой шоколад реально придаёт силы! Этот шоколад рекомендую попробовать и детям, и взрослым.