Перчатки женские Roxy - Крутые и стильные перчатки Roxy
Здравствуйте! Перчаткам довольна. Хорошие, качественно сшиты снаружи, пальцы показались коротковаты, но когда надела сели хорошо. На мой взгляд, цена немного завышена, купила в пределах 1000. Не скользят, т. к это трикотаж. Красивый классический дизайн, перчатки очень тёплые. Немного маломерят. Очень удобны при носке. Подходят под любой образ, купила черные, без лишних рисунков. Резинка у данных перчаток высокая, плотная, но в то же время хорошо тянется, поэтому не бойтесть, что они будут спадывать. Есть и другие интересные оттенки, но я остановилась на серном, так как подойдет и под пальто, и под спортивную куртку, пуховик. В общем печатками осталась довольна, одеа цена немного завышенная.