Фильм "Инджениум" (2020) - Увлекательная, загадочная история
Весь фильм на экране происходят события, которые до конца фильма остаются загадкой. Все обстоятельства, общение, динамика происходящего держат в напряжении как персонажей, так и зрителя. Не понятно, кто положительный, кто отрицательный герой до последнего кадра. До финальных титров держат в замешательстве и волнении.
Для тех, кто любит фантастику, загадки, психологию, триллеры, фантасмагорию - это все здесь.
История описанная в данном произведении про обычных людях, но события - не реальные, полностью придуманные. Такое точно случиться не может с обычными людьми, даже если они очень талантливые, неординарные или очень необычные