Пылесос Xiaomi Deerma DX800S - Лёгок в использывании
Пылесос очень отличный, хорошо подобран цвет, не занимает много места, пользуюсь уже 2 года и не каких неполадков не обнаружено. Так же он хорошо сосёт грязь и другие виды мусора, чисти тоже не составляет трудностей, так же он не очень тяжёлый, мне очень нравится им пользоваться, когда у меня был другой пылесос то он пропускал много грязи, с этим проблем нет. Но в нем есть и минусы, к примеру он неудобен когда его держишь, сложно попасть в узкие места. Я думаю он хорошо подходит для открытых мест, там где мало узких мест куда ему затруднительно попасть, но он не справляеться с большими загрязнениями, ну а так он очень даже харош