Мыло туалетное L'Occitane "Миндаль" - Маленькая миндальная прелесть для тех, кто в мыле.
Миндальную линию LOccitane люблю всем сердцем. Уже ни раз писала про продукты этой серии. Конечно же, не могла пройти мимо маленького, но очень приятного во всех смыслах кусочка мыла.
Тема «учащенного мытья рук» будет ещё долго актуальной, по этому, не скуплюсь и пробую разные.
Итак, упакован в герметичный пакетик.
Все лаконично, в стиле бренда.
аромат невероятный. Очень насыщенный и стойкий, достаточно открыть упаковку, как ванная наполняется сладким запахом. Более того, ароматизация пространства держится долго, по этому я вынесла из комнаты диффузор, мыло прекрасно справляется и с этим.
в состав мыла входят масла миндаля, что обеспечивает бережное отношение к коже и дополнительное увлажнение.
а также в состав входят мелкие частички дробленой миндальной скорлупы.
То есть вы получаете приятный массаж и пилинг 2-в-1, а также стимуляцию кожных покровов, повышаете тонус кожи и тп.
конечно же, мылом можно и нужно мыть не только руки, но и тело (выходит отличный массаж, как я писала выше). Не нужна никакая мочалка, трёте прям им для нужного эффекта.
Кусочек стоит порядка 400 рэ, хватает надолго.
Всем чистоты!