Скраб для тела Natura Siberica Doctor Tayga на таежном артыше Активатор молодости - Хороший, но с некоторыми особенностями
Всем привет!
Я люблю пользоваться скрабами для тела, правда, соляные люблю не очень, мне больше по душе сахарные, но и с солью тоже иногда покупаю для разнообразия. А попробовать что-то новое мне интересно всегда.
Скраб для тела Natura Siberica doctor Tayga я увидела в Магнит Косметик, ну и рука сама потянулась за баночкой. Там было по-моему два или три скраба, я выбрала Активатор молодости на таежном артыше. Что это за растение такое я не знаю, но стало интересно. Как антивозрастной я скраб, естественно, не рассматриваю. Просто через прозрачную банку мне показалось, что скраб будет работать хорошо из-за текстуры. Вот цену не помню, рублей 200, наверное.
Банка большая, в ней 390 граммов
На ней указано, как получают экстракты. Ну если это на самом деле так, то впечатляет, горные реки, тайга, вертолеты. Вот насколько это важно для эффекта, я даже не знаю
Состав, обещания и способ применения:
Крышка винтовая, закрывается плотно. Под ней мембрана
Упаковка достаточно удобная. Мембрану я выкидываю, смысла в ней не вижу.
Скраб густой, в нем много соли, ощущается маслянистость. Цвет, конечно, на любителя