Гель-масло для умывания и демакияжа экстрапитательное Fitocosmetic BioCosmetolog Beauty Visage - Нормально
Дополнительный питательный гель-масло для умывания и снятия макияжа эффективно удаляет макияж, не раздражая чувствительную кожу. Масло обогащено эксклюзивными активными ингредиентами, которые разглаживают мезококтейли.
Инновационная формула работает по принципу трансдермальности и обеспечивает глубокий уровень действия активного ингредиента:
+ Стволовые клетки арганового дерева активируют энергию клеток кожи и повышают иммунитет к возрастным изменениям.
+ Биопептиды CL и EL укрепляют и разглаживают кожу, делая ее шелковистой и гладкой.
+ Липосомальный комплекс с витаминами С, Е, А и Омега-3 стабилизирует липидный барьер кожи, активно питает и смягчает кожу.
Как видите, флакон продается отдельно, без отдельной коробки. Изготовлен из плотного пластика, благодаря своей форме удобно лежит в руке, немного расширяется вверху.
Устройство представлено в довольно изрядной для геля сумме. А это 270 мл.
На обратной стороне бутылки находится вся основная информация. У нас есть декларации о составе, производителях и так далее.
У геля очень удобный дозирующий насос с запорным механизмом. Те. Вы можете носить бутылку с собой и, например, остановить давление в чемодане. По мне, это еще и в обычном базовом хранении удобно, помимо транспорта.
Я бы, конечно, не был, если бы не заметил приятного «соково-содового» аромата, а также красивого цвета, тоже прекрасно. Красивый гель!