Магазин "Гуд мебель" (Россия, Москва) - Отвратительно.
Гудмебель не заказывайте. Плохо работают. Заказала 11 октября прихожую Марлин. Заказ № GM-00397022. Цвет Дуб сонома светлый. Менеджер Полина. Доставку поставили на 31 октября. Не привезли. Затем доставку 4 раза переносили на каждую следующую субботу. Сегодня 28 ноября. Не привезли, ссылаясь, что, якобы, я отказалась от заказа. Фабрика и менеджеры друг о друге информацией не владеют: привезли ли материал, на какой стадии изготовление заказа? По записи звонков можно проследить, что от заказа не отказывались.