Крекер "Заинский крекер" - Крекер "Фигурный"
Приветствую всех!
Хочу рассказать о товаре под названием "Крекер фигурный".
Производитель «Заинский Крекер» Россия (Татарстан, город Заинск).
Возможно, он продается и на развес, но я покупала его в фасовке.
Упаковка - прозрачная полипропиленовая пленка. Сквозь неё можно разглядеть всё содержимое пакетика.
Масса 250 г
Подробная информация о продукте имеется на этикетке с лицевой стороны упаковки
Выделено жирным шритом, что состав без ГМО.
А вот последний в списке ингредиент - пиросульфит натрия (Е 223) - не вызывает у меня положительных эмоций.
Крекер небольшого размера. Изделия тоненькие и разной формы.
Крекеры не бледные, этакие румяные с двух сторон, поджаристые.
Не крошатся. Да и в упаковке они все были целые.
Печенье из однородной массы, не имеют никаких добавок и вкраплений в виде мака, кунжута или чего- то другого.
На вкус крекеры приятные, не приторные, не пресные, в меру сладкие.
Продукт имеет слоистую структуру, слегка маслянистую поверхность.
Печеньки приятно хрустят, но они не жёсткие. Крекеры легко жуются и проглатываются. Рука так и тянется за следующим печеньем.