Зеленый листовой чай Curtis Green Gunpowder в пирамидках - Хороший
Добрый день, дорогие мальчики и девочки! Сегодня хочу поделиться с Вами отзывом на зеленый листовой чай Curtis Green Gunpowder в пирамидках с необычным вкусом махито. Я большой любитель зеленого чая, поэтому увидев его по акции, взяла не раздумывая.
Симпатичная, небольшая коробочка, зеленого цвета радует глаз. Удобно открывается.
С низу коробочки можно прочитать всю необходимую информацию о чае.
Внутри коробочки находятся 20 пакетиков-пирамидок.
Заваривается чай быстро, при этом ощущается сильный аромат чего-то цитрусового. Вкус мне понравился приятный, действительно чувствуется интересный вкус лайма.