Восстанавливающий очищающий кондиционер Faberlic "Arisu" Лотос - Странно , но результативно
Доброго времени суток, читатели Отзовика!! Хочу поделиться впечатлениями об очень неоднозначном продукте - восстанавливающий очищающий кондиционер для волос артикул 7723. Серии Арису лотос фирмы Фаберлик.
Мне очень понравилась маска для волос, она потрясающе восстанавливает "убитые" волосы! Поэтому захотелось и шампунь такой. И? Где шампунь? А, нет! Есть моющий кондиционер! Первое - шок! Он не мылится от слова совсем.
Впечатление, что на грязные волосы наносим маску. Причем кондиционер густой, поэтому распределить по волосам крайне трудно. Особенно на длинные.
Вот стою в дУше, мою голову. И мысль : "Что за ерунда?"
Вспомнила, что серия без слс, соответственно должна плохо пениться. Ну, ок. Взяла ещё этого чуда средства. И... Опять никакой пены.
Ну, думаю, вот попала. А денег ведь не малых стоит!
Но для чистоты эксперимента, думаю обойдусь без маски и бальзама, посмотрю результат. Как "помыла"!
А результат оказался очень даже!!!!
Волосы мягкие, гладкие, ЛЁГКИЕ И ЧИСТЫЕ.
И даже на второй день, ещё не было "блина" на голове. Вполне себе.
Но серия однозначно подойдёт не всем!
У меня волосы оооооочень тонкие, сильно путаются, пересушены осветлением. Поэтому использую все без щелочи (SLS). Да, и кожу головы берегу.
С наилучшими пожеланиями красивых волос, JirafK.