Батарейки Varta Superlife - Мне эти батарейки нравятся. Хорошее качество.
Доброго времени суток.
Несколько строчек напишу со своими впечатлениями от батареек Varta Superlife.
Время от времени, покупаем их для различных нужд. Несколько раз покупал для газовой колонки родителям жены. Всё-таки они во многом хорошие и выгодно отличаются от других. В первую очередь сроком служения. Хотя, у каждого индивидуально, в зависимости от прибора, где они используются.
Рассчитываю, что мой отзыв кому-то пригодится.
Продаются батарейки в традиционной упаковке. Я имею ввиду размер D. Открывается легко и просто.
Цвет ярко - жёлтый. На самих батарейках есть маркировка и отметка - zinc - carbon. Есть и другие пометки.
Как я выше написал, батарейки мне нравятся.
Достаточно качественные.
Не замечал, чтобы Varta подтекали. Сколько их не используй, они всегда остаются сухими. Также не теряют свою форму. Имел неудовольствие несколько раз сталкиваться в проблемой, когда батарейки от других производителей меняли свою форму. Проще говоря - раздувались. При этом просачивался гальванический элемент. В этих, повторюсь, такого нет. Они всегда остаются сухими, до самого конца.
Никогда не видел, чтобы в них появлялась ржавчина. На нее нет даже намеков.