Фильм "Калашников" (2019) - Жаль, что этих автоматов не было до войны...
Всем кто служил в армии "Калаш" знаком не по наслышке. Фильм как раз про изобретателя Калашникова Михаила, который дал жизнь АК-47.
Просмотр был интересен.
Фильм отличный, для просмотра рекомендую. Мужикам 100% смотреть. Никогда не задумывался, как вообще автомат Калашникова появился на свет, а тут и удовольствие от фильма получил и узнал историю. Для меня просмотр получился эмоциональным, огромная гордость переполняла за нашего парня который сделал такое чудо. Скажу не скрывая, даже скупая мужская слеза была пролита. Не знаю на сколько точно воспроизведен персонаж главного героя, но он мне точно импонировал. В реальной жизни не отказал бы себе в удовольствии пообщатся с Калашниковым, и до его триумфа.