Ночной крем против пигментации  Eucerin Anti-pigment  - Мне крем помог справиться с пигментацией
В конце беременности темные пятна образовались у меня под обоими глазами - нет, не из-за недостатка сна. Из-за этих пигментных пятен я не решалась выйти за дверь без очков. Сначала я думала, что эти пятна исчезнут сами собой после родов, но, к сожалению, я ошиблась. Зимой они были немного слабее, но с летом вернулись.
Поскольку я не дерматолог, я нашла ответ на веб-сайте Eucerin. Я Вам тоже рекомендую это сделать. Тем не менее, я бы хотела попробовать - конечно, не претендуя на полноту - коротко своими словами описать, как развиваются пигментные пятна. Eucerin прислал мне три антипигментных продукта: дневной крем против пигмента, ночной крем против пигмента и ручку для коррекции пигментации. Не менее важна хорошая защита от солнца с высоким коэффициентом защиты от солнца. Вот краткое описание трех продуктов: Дневной уход против пигментов SPF 30