Сеть оптик "Люксоптика" (Украина, Чернигов) - Лучшая сетевая оптика в Украине
Я человек с очень плохим зрением и с активным образом жизни, поэтому уже очень долго ношу линзы. За последние 10 лет обслуживалась в разных оптиках города, и покупала разные линзы. Но именно в Люксоптике мне подобрали хорошие линзы, могу носить их целый день и глаза не устают.
Кстати, в сети Люксоптика очень часто бывают скидки на линзы, что для меня просто находка (редко не в сетевых магазинах бывают хоть какие-то акции), а так же действует удобная бонусная система.
Хотелось бы отметить хорошее обслуживание в Люксоптике ТРЦ "Hollywood" в Чернигове - продавцы и врач очень вежливые, всегда подскажут о новых акциях.