Шампунь от перхоти Head & Shoulders Clinically proven solutions anti-dandruff - Средство от перхоти
У сына от одной очень известной марки шампуня, появилась резко перхоть. При чем ошметками, крупная.
Нужно было срочно что-то делать. И вот в магазине на полке наткнулась на данную лечебную шампунь.
Обещание данной компании, избавить от перхоти за 7 дней. Смелое заявление и я ему поверила.
Первый день применения - волосы мягкие. Запах. Вот запах всегда нравился у head and shoulders.
Флакон интересный отличается сильно от прежних в данной компании, да и от остальных тоже.
Второй день - перхоть начала убавлятся.
Третий день - волосы приняли более здоровый блеск. Хотя у волос сына он всегда присутствовал. Крупные пласты перхоти почти исчезли. Мелких навалом.
Четвертый день - перхоть присутствует, хотя немного стала убавлятся.
Пятый день - волосы держат приятный аромат. Приятные и лёгкие на ощупь. перхотт ещё с нами.
Шестой день - убавилась перхоть. Но её присутствие всё же полностью не исчезло.
Седьмой - день.
То есть видим, что присутствие перхоти всё ещё на волосах.
То ли шампунь, которая наградила данным безобразием, очень сильна. То ли 7 дней маловато на избавление перхоти.
В целом хорошая шампунь. Но за заявленный период времени, от проблем с перхотью, она не избавила.
Поэтому наша оценка 4 ре звезды.