Котлеты куриные в панировке "Ложкаревъ" - муж оценил на "отлично"
И снова, здравствуйте!
В этом отзыве речь пойдет о "Куриных" котлетах в панировке ТМ Ложкарев.
Эти котлеты я покупала по просьбе мужа в супермаркете Пятерочка по цене почти 100 рублей за 400 граммов (6 котлет).
Не особо благовидный состав и прочая информация указаны на картонной упаковке.
Сами котлеты круглой формы. Они тонкие.
Жарятся легко и благодаря панировке не пристают к сковороде.
По словам мужа, эти котлеты сочные, в меру соленые и вкусные. С гречкой он ее быстро "умял".
Муж поставил этим котлетам пятерку.
Я буду советовать данные котлеты к покупке, ссылаясь на мнение супруга, так как сама я полуфабрикатные котлеты не ем (кроме наггетсов).
Благодарю!