Глюкометр Accu-Chek Performa - Удобный глюкометр.
Уже пол года папа пользуется Глюкометром ACCU-CHEK Performa.
Сначало напишу общие впечатления о нем, а позже его характеристику.
Все настройки на глюкометре установила я сама. Как для меня в инструкции все понятно. Для папы конечно сложновато. Но если не устанавливать время, дату и таймер для измерения глюкозы, то этот вопрос отпадет.
Дальше само использование достаточно удобное. Есть пистолет для прокалывания пальца, но папа так же покупает скарефикатор(он глубже делает прокол и капля крови больше, так удобнее проводить тест).
Во время использования самих тест полосок есть проблемы. Часть полосок бракованные. И это дополнительно купленные. Пишет ошибку Е-3, означает либо большой уровень глюкозы, либо ошибку глюкометра или тест-полоски.100шт полосок стоит 2000 р. Как бы дороговато, при том что половина брака. Тест-полоски для каждого глюкометре свои.
Глюкометр очень удобный в использовании. Просто включить глюкометр, вставить темт-полоску и капнуть каплю крови и все, в течении 5 секунд результат на дисплее. Очень удобно, что в этом глюкометре показания в моллях, а не в мг/дл. Так как все анализы в лабораториях и у врачей ведутся в таких измерениях. И более понятнее для незнающего человека. У свёкра в мг/дл. И он не понимает какой результат в моллях.