Сыр Свежий ряд "Голландский" - удобный для перекуса и бутербродов
Здравствуйте, друзья и гости моей странички.
Сегодня хочу поделиться впечатлением о Голландском сыре ТМ Свежий ряд, который купила вместе с Российским сыром той же торговой марки.
Упаковки идентичные, разница лишь в названии сыра.
Такие упаковки, достаточно, удобные: сыр в нарезке, готов к употреблению, стоит только потянуть за уголок, отмеченный в левом нижнем углу упаковки.
Все необходимые показатели, характеризующие данный сыр, указаны на этикетке, расположенной с обратной стороны упаковки, с ними можно ознакомиться ниже, на фото:
Кусочки сыра, в количестве 5 штук, аккуратно уложены в стопочку, между собой пергаментными бумажками не переложены, но друг от друга отделяются спокойно, без повреждений.
На вид сыр желтого цвета, практически без дырочек, гладкий, очень эластичный, однородной консистенции, хорошо сгибается, не ломаясь и не трескаясь.
На вкус этот сыр вполне приятный: свежий, чувствуется 45% жирность, в меру соленый, не острый, но по своей консистенции более мягкий и вязкий, чем . Российский сыр был суше и мне понравился больше, но о вкусах не спорят.