Магнитная игра-одевашка Vlady Toys "Модницы" - Любимая игра моего детства)
Моей дочке подарили такой набор в детском саду на день рожденья. И я сразу вспомнила как любила в детстве вырезать и примерять разные наряды на таких же бумажных кукол, повеяло немного ностальгией.
Теперь такие куклы прошли модернизацию и предстали перед нами на магнитной основе. Очень классная идея, удобно и интересно. Дочка моей нравится такой набор.
Большая картонная коробка, в которой удобно хранить саму куклу со своими нарядами. Собственно на упаковке и содержится вся информация о наборе, который включает 27 элементов на 4 времени года.
Картон самой куклы достаточно плотный, думаю, играть с ней можно будет долго, порвать её тяжело, разве что согнуть. Элементы одежды менять очень легко, если включить фантазию, то можно даже попробовать их между собой сочетать.