Калькулятор CITIZEN SDC-888TII - рабочая лошадка
Впервые ко мне в руки данный экземпляр техники попал еще 10 лет назад, когда возникла потребность считать большого объема информации. У меня был сложный инженерный калькулятор, который мог рисовать графики, считать логарифмы (так сказать студенческий). Но кнопочки у него были маленькие и если приходится считать много и быстро то на нем было не удобно работать. В итоге ко мне к руки попал
калькулятор CITIZEN SDC-888TII. Первое, что меня порадовало- это панель солнечной питательного элемента (в калькуляторе нет батареек), благодаря которой калькулятор может работать без перерыва более 10 лет (единственное что ему надо- рассеянный свет из окна или лампочка. Да что там- отраженный свет от ваших глаз будет достаточным чтобы запитать данный калькулятор.) калькулятор имеет настройки для быстрого округления до целых знаков, десятичных, сотых, тысячных- каждый может выбрать точность вычислений. Большие и удобные кнопки позволяют очень быстро набирать цифры и тем самым ускорить вычисления. За 10 лет много раз падал со стола, но не ломался. Считаю данную модель калькуляторов "автоматом Калашникова" в калькуляторостроении.
Своих денег однозначно стоит и оправдает себя многократно.