Компания "Ленинградские кухни" (Россия, Санкт-Петербург) - Хорошее
Только что закончили сборку кухни, пока претензий. Изначально все было хорошо, даже чересчур, поэтому на всякий случай почитала отзывы о фирме, много хороших, есть и с претензиями, но видно, что на претензии реагируют и исправляют.
Дизайнер с выездом на дом проконсультировал по всем вопросам, внес свои предложения для более удобного пользования кухней (о которых я даже не подразумевала). Цена была приятной, поэтому сразу оформились. Доставка была в срок как и изначально обговорили с дизайнером (через месяц). Сборку можно было выбрать в любой день. Качество материалов посмотрим со временем.
Спасибо сборщику Александру за быструю сборку - уложился за один день (10-11 часов).
Добавляю отзыв через несколько дней после сборки - были обнаружены некоторые косяки сборки: сколы рядом с саморезами, один бок кухни немного шатается при нажатии, выпил под индукц. плиту сделан свыше необходимого допуска и не верно отмерено расстояние от стены, выпил под вытяжку не совсем корректно сделан (вытяжка придвинута вплотную к стене, поэтому нет возможности провести подстветку за вытяжкой). Данные моменты были замечены уже после подписания акта, т. к. кухню принимала только я (вечером сразу после сборки), а косяки заметил у меня муж после приезда домой на следующий и последующий день.