Сеть фотосалонов "Мультифото" (Россия, Москва) - Качественная печать
Нужно было срочно распечатать документы и сделать сканы. Сотрудник, девушка, была довольно доброжелательна. Всё сделала быстро и качественно. Жаль нет скидок студентам, как в других подобных компаниях. Также нужно было распечатать готовую фотографию, однако цена была такая же, как если бы там же и фотографировали, около 380 рублей (точно не помню). Думаю для фотографии это много, т. к. делала недавно фото рядом, взяли 230 рублей.