Раствор для инъекций Фармстандарт УфаВита "Никотиновая кислота" - Отличное
С данным с средством впервые столкнулась на приеме у косметолога. Обратила внимание что косметолог для приготовления маски, использовала ампулу ниотиновой кислоты данного производителя. Эффект от маски
был простоо вау. После этого я решила, а почему бы не использовать данный препарат в домашних масках. Данный препарат использую в домашних косметологических масках, которые провожу курсом 12 дней, наношу на лицо через день. Эффект просто потрясающий - прекрасный цвет лица, кожа подтягивается, молодеет, мелкие морщины разглаживаются. Месяц назад приобретала препарат в интернет аптеки за 65 рублей. Очень рекомендую использовать для домашних косметических масок - потрясающий эффект за смешные деньги. Во время использования (3 года) недостатков не увидела.