Леденец ИП Евсюкина - Вкусный, натуральный
Из своей командировки в Рязань Рязань привезла леденцы детям местного производства, купила в музее леденца.
Это сувенирная продукция. Оформлено красиво, с биркой производителя. Но стоит совершенно недорого. 40 рублей.
Симпатичный дизайн. Привлекает внимание.
Состав натуральный. Это классно. Это большая редкость для сегодняшнего времени.
Сам леденец вкусный, ароматный, выглядит вот так
Палочка не тонкая, леденец хорошо на ней держится, сделано все качественно, на совесть, и вкус отличный. Дети довольны, я тоже. Рекомендую к употреблению данный леденец на палочке, он стоит того, чтобы его попробовать!