Печенье Сладости Дона "Супер сэндвич" - Можно попробовать...
Приветствую всех!
Хочу рассказать Вам о печенье глазированном с начинкой "Супер-Сэндвич". Вкус сгущенного молока.
Упаковка выглядит так. У меня ассоциация с цветами российского флага:белый, синий, красный.
Производитель ТМ «Сладости Дона»(Россия).
На упаковке информация о составе, пищевой ценности и калорийности данного сладкого продукта.
Обратила внимание, что срок годности у вкусняшки большой : 180 суток. Полгода!!!!
В упаковке два круглых десерта. Удобно, что такая сладость в фантике. Её и в школу ребенку можно дать для перекуса в течение дня, и себе в сумку положить. Но не забывайте что сладкого должно быть в меру. Иначе получится, как в анекдоте:
"- Дайте мне 99 заварных пирожных!
- Брали бы уж 100!
- Ну, и куда мне? Обожраться?"
Внешне сладость выглядит так.
Каждая штучка сладости - это два печенья с прослойкой со вкусом сгущенного молока.
Получается этакий сэндвич в шоколадной кондитерской глазури. На срезе это хорошо видно.
Аромат у сэндвича очень приятный. Он ванильно- шоколадный. Вкус данного десерта мне понравился. Он вполне сладкий и съедобный. Если подробнее, то...
Само печенье рассыпчатое. К нему отлично пододит начинка со вкусом сгущенного молока. А вот кондитерская глазурь мне не очень понравилась.
Тем не менее данную сладость "Супер-Сэндвич" я рекомендую.