Сыворотка Garnier Fructis "SOS восстановление" - Сыворотка против секущихся кончиков.
Добрый день, дорогие друзья, сегодня расскажу о крутой сыворотке для волос от Garnier. Сыворотка действительно стоит своих денег. Я люблю пробовать разную косметику и всегда пытаюсь подобрать то, что подходит именно мне. И как всегда я нашла то, что искала. Производитель заявляет, что продукт восстанавливает и помогает избавится от сечения волос и тут нас не обманули. Продукт действительно справляется с задачей и дополнительно защищает от термовоздействия, то есть его можно использовать перед укладкой феном, щипцами или плойкой. Волосы после него гладкие, мягкие и не пересушенные. Так же хочу отметить, что сыворотка подходит как для прямых волос, так для вьющихся, пористых и окрашенных. Он не жирнит волос и не утяжеляет, что является огромным плюсом, так как большинство сывороток на масляной основе имеют такую далеко не положительную сторону. Но хочу сказать, что шампунь и бальзам этой линии меня не впечатлили. Они не справляются со своей задачей, заявленной брендом и к тому же у меня после использования появилась перхоть и я тут же перестала пользоваться этими продуктами. Garnier, спасибо за хорошую сыворотку!