Крем для лица Miraflores Ночной для молодой кожи - Жирный крем для холодного и ветреного времени года
Рада приветствовать всех читателей и благодарю вас за внимание )
Продолжаю знакомиться сама и продолжаю знакомить вас, мои уважаемые друзья, с продукцией Miraflores.
В прошлый раз я опубликовала обзор о , а сегодня буду рассказывать об аналогичном креме, только ночном
Miraflores - это фитокосметика ручной работы. Оформление ночного крема аналогично дневному крему, только общий тон этикетки не розово-сиреневый, а сине-голубой
Крем, как пишет производитель, предназначен для молодой кожи и на сайте это означает 35+. У меня кожа возрастная, 50+, конечно, крем немного "не мой", но тем не менее пользуюсь им все равно с удовольствием. У Miraflores есть еще аналогичный крем для возрастной кожи и это у производителя 40+. Мне показалось немного странным, что молодая кожа это 35+, а возрастная кожа это 40+. Какой-то совсем уж небольшой "шаг" между молодой и возрастной...
Поскольку это косметика ручной работы, то и обозначения партии и срока годности написаны от руки. Мне в комментариях к прошлому отзыву писали, что, мол, это не солидно и как-то не комильфо, но мне кажется, что это наоборот стильно, логично и даже приятно
Итак, срок годности - до июля 2021 года, так что время использовать еще есть )))