Телефон BQ-2818 ART XL+ - Очень понравился!
Я недавно в очередной раз раздавил экран на своём сенсорном телефоне. Пришлось срочно что нибудь покупать в замен сломанному телефону. Покупал на время- пока не отремонтирую свой сенсорный телефон. Выбор пал на BQ-2818 ART XL+. Цена его мне очень понравилась- всего 1170 рублей. Слуховой и разговорный динамик просто отличные, я слышу собеседника и собеседник слышит меня замечательно. Аккумулятор держит двое суток -при довольно продолжительных разговорах в течении дня.Ёмкость аккумулятора 1400 mAh. Телефон поддерживает две сим карты (Mini SIM). Есть Bluetooth и FM радио- которое работает только с наушниками. Так же поддерживаются карты памяти MicroSD до 32 GB. Имеется так же камера 0,08 мегапикселя- камера просто ужасная! А в целом телефон мне очень даже понравился, что я даже передумал ремонтировать свой прежний сенсорный телефон. Думаю что б
уду ходить с этим телефоном ещё долго...