Автомобиль ГАЗ Валдай - Отличный коммерческий грузовик
Приобрел Я Валдай 2 года назад, пятиметровый фургон. Находился грузовик в печальном состоянии с согревшей проводкой. С тормозных шлангов шел воздух. Кабина залита антифризом. Печка не работала. Резина вся разная- короче полный фарш! За 2 недели все перебрал заказал запчасти, сдал редуктор рулевого в ремонт. Купил резину, поменял масло. Смонтировал шумоизоляцию в кабине. И запустил авто в работу. Валдай конечно порадовал с "каменским" мотором шустро набирает обороты. Затяжные подъемы конечно даются с трудом когда идешь с 4-мя тоннами. Очень спасает круиз контроль, кто не в курсе всегда удивляются от куда в "газеле" такая роскошь!
Конечно есть и минусы. Постоянно продувает из открытых окон то спину то шею. очень неудобные "газелевские" сиденья. Межгород на такой машине тяжело ездить. вот городские перевозки в самый раз!