Препарат от аритмии Тeva "Бисопролол" - Эффективный препарат от аритмии
Добрый вечер, дорогие друзья.
Расскажу Вам о препарате, который я принимаю уже давно.
Прописан он мне был врачом-терапевтом когда меня стало донимать повышенное давление, высокий пульс и бессонница, и в комплексной терапии оказался и этот препарат, который имеет название Бисопролол.
Пульс у меня мог зашкаливать за 120-130 ударов в минуту и с этим нужно было что то срочно делать. По вечерам я могла часами лежать в постели без сна, сердцебиение чувствовалось даже в горле, это было не приятно и страшно.
От этого ужасного состояния меня спас Бисопролол.
Препарат принимаю в дозе 5 миллиграммов, ежедневно, желательно утром, при ежедневном и постоянном приеме пульс держится в норме- 80-90 ударов, ниже не снижается, а мне это и не нужно, так как при более низком пульсе самочувствие мое ухудшается.
Я не имею фаворита среди марок Бисопролола, в этот раз в аптеке мне попался от торговой марки Тэва, он чуть дороже других марок, но действие имеет одинаковое с ними, лично я никакой разницы не заметила. В упаковке 30 таблеток, цена около 150 рублей.