Средиземное море (Испания) - Незабываемые впечатления. Отдых мечты
Испани- это райское место для отдыха. Побывав там раз, это не забудется никогда. Всю жизнь будет тянуть туда ещё. Прекрасное море и живописные пляжы. С тех пор как там побывала, мечтаю о уютном домике на берегу Средиземного моря. Вспоминаешь теплый ветерок и солнечные дни, минуты полного релакса, под голубым прекрасным небом.
Наверное многие знают, что одними из самых известных и востребованных поваров по всему миру родом из Испании. Кухня убивает наповал.
Жизнь в Испании яркая и быстротечна.
Найдется занятие по душе как и лентяям- любителям поваляться на пляже и любителям активного отдыха. Эта прекрасная страна- самое яркое впечатление в моей жизни