Сеть магазинов "ВкусВилл" (Россия, Санкт-Петербург) - Интересные товары, которых нет в сетях
Был неприятный инцидент с доставкой, сутки не могла получить копеечный заказ, Но с тех пор всё былрхорошо. Часто покупаю спелый манго и фундучную пасту на изомальте, если товар некачественный, без проблем возвращают деньги.
Из минусов – у одного товара часто несколько производителей, поэтому качество нестабильное. Я просто запоминаю тех поставщиков, которые мне нравятся, и беру именно их товары.
Товар можно добавить в любимый и получить хорошую скидку.