Гель для душа Nivea Angel Star - Шелковистый, ароматный
Гель имеет кремообразную структуру, хорошо пенится в крепкую массу, долго держит пену на теле, что способствует тщательному очищению. Имеет приятный необычный аромат весенних цветов. Кожа не ссушивается и не чешется. Смывается хорошо. Можно таким гелем мыть волосы, но если после использовать бальзам-кондиционер, так лучше расчесать их будет потом. Хватает на два месяца, совершенно не надоедает запах этого геля. Упаковка эффектная, современная, модно использовать для набора в подарок по случаю или просто как единичный презент, ну очень стильно и тонко для девичьего подарка выглядит. В процессе использования крышечка хорошо открывается, плотно прилегает и не заламывается в применении. Гель удобен в использовании, красиво и оригинально смотрится на полке.