Мебельный магазин "Цвет диванов" (Россия, Москва) - Только не Цвет Диванов!
Заказала 03 августа через интернет магазин диван. На сайте была информация доставка в течение 7-8 дней, менеджер перезвонил и сказал, что на склад привезут 18 августа и со мной свяжутся по доставке. 20 августа не выдержала и сама позвонила и мне менеджер сообщила, что заказ не обеспечен и указана дата 10/09, заметив, что это крайняя дата доставки. Порекомендовала позвонить 28 августа, так как в этот день товар придет к ним на склад. Сегодня 28 августа, звоню - ответ заказ не обеспечен. Хорошо хоть деньги никакие не платила. Просто почти месяц впустую потратила.