Сериал "Позвони моему менеджеру" (2020) - Интересно, когда актёры играют актёров - занимательный сериал
Телесериал "Позвони моему менеджеру" ("Menejerimi ara" оригинальное название сериала!) - интересный сериал тем что актёры снимаются в роли актёров, а также их продюсеров.
История об одной единственной девушке, о которой практически никто ничего не знает, кроме её родного отца, а она мечтает лишь об одном, чтоб её отец любил её также, как её сестру.
В ролях снялись не плохие актёры, сериал совершенно не снят под турецкий лад, а больше похож на западный вариант.
Но самое большое удивление будет это когда появится камео. Чагатай Улусой появится в образе самого себя, не все знают, но он заядлый рыбак, если честно мне эта эпизодическая роль совсем не понравилась. Потому что молодой, симпатчный актёр будет выглядеть, как 50 летний мужчина - не бритый и не ухоженный. Чагатай Улусой всеми нами любимый актёр из сериала "Я назвала её Фериха". Хотя образ мне не понравился, скорей всего это будет тот образ Чагатая Улусоя, который мы увидим в новом сериале "Йешилчам" с талантливой красивой актрисой Афра Сарачоглу.