Букмекерская контора BetWinner - Зеркало 1хбет
Я пользовался многими конторами. До betwiner у меня был Fanbet, до него 1xbet. Проблемы этой конторы ровно такие же как и у 1xbet. Проблемы с выводом средств, когда потребуется для администрации у вас запросят документы.
Но, после того как вы их вышлите у вас потребуют ещ документы, только теперь на сим карту, с которой было пополнение, потом потребуют фото с паспортом, потом фото договора с МТС. И так далее пока у вас либо не пропадет желание забрать свои деньги, либо вас просто начнут игнорировать. До того момента пока не запросили документы в целом было довольно не плохо, разнообразие событий, высокие коэффициенты, разнообразие в выборе исходов. Оплата купона довольно быстрая. В целом если бы не момент с выводом средств, кстати эта проблема появилась не с первым выводом, контору бы рекомендовал. Но, теперь пишу жалобу за жалобой. И мой аккаунт просто заблокировали. Если вам дороги нервы и ваши деньги не третье свое время на данный проект.