Препарат Озон Фармацевтика "Толизор" - мне не помог. Может виноват врач ?
Боль. Короткое слово, а сколько мучений приносит в нашу жизнь.
Осенью, после дачного сезона, да и летом временами, у меня начала начались боли в паху и редко в пояснице. Пила обезболивающие, но боли стали настолько острыми, что я вообще не могла сидеть (только стоять или лежать).
Боялась ночи, потому что ночью боль была невыносима, хотя я лежала горизонтально, но я никак не могла найти место, чтобы хоть чуть чуть стало легче и задремать.
Нимесил кратковременно спасал, но его нужно было пить уже по 4 пакета.
Муж настолько рассердился, что отвез меня в больницу.
Сначала к терапевту, который обязал посетить гинеколога и невропатолога.
Почитав справку от гинеколога ( все нормально), мне назначили прием таблеток:
5 и Препарат "Толизор" от Озон Фармацевтика.
О Тералив я написала сразу, так как они быстро ушли и я могла судить об эффекте. Сегодня собралась написать о Толизоре.
Приятная позитивная упаковка настраивает на выздоровление.
Капсул 30 штук, мне хватило на 10 дней, так как мне назначили принимать по 1 таблетки 3 раза в день.
Почти вся важная информация содержится на пачке, даже инструкцию можно не читать.
В составе действующие вещества - толперизон 150мг, остальное вспомогательные вещества.