Кафе "Пиццерия" (Россия, Нефтекамск) - Хорошее заведение, только цены дорогие
Добрый день уважаемый читатель отзыва!
Хочу поделиться впечатлениями о кафе "Пиццерия". Обслуживают достаточно хорошо официанты вежливые. Приходиться долго ждать. То ли повара долго готовят или из за количества гостей, но скажу что гостей в зале было не так много, как в других кафе города Нефтекамск. Долго правда приносят блюда.
Порции большие хорошо. Мы заказали бургер, а он оказался для нас слишком большим но в итоге съели. В бургер было много, очень много лука.
К бургеру добавили ещё картошку деревенскую и соус вкусный.
Напитки тоже дорогие. Особенно алкогольные.
Коктейли я там не обнаружил молочные. Кажется их там и не было. Или было 2 коктейля только на выбор. Просто взяли сок в стакане.
Общие впечатления уютное кафе. Можно посидеть пообедать днём. Или попить пиво вечером с друзьями.