Часы мужские Tissot T035.407.36.051.00 - Качественные часы.
Я помню когда мой двоюродный брат приехав из Швейцарии, привёз и подарил мне его. Мне очень понравились. Само завод. Кожаный ремешок. Прилегает к руке очень чётко. Позолоченный PVD корпус. Сапфировое стекло. Фосфорный циферблат. Можно изменять дату неделю.
Задняя часть часов прозрачная, видно как работает механизм это мне нравиться в часах. Автоматизированный механизм при движении руки.
Он как спортивный так и классический. Да ремешок изнашивается время от времени, мне честно говоря не по карману покупать оригинальный ремешок, но Я покупаю подделку она ни чем не отличается от оригинала.
Мне понравилось ношу уже более 8 лет.