Сноуборд Endeavor - хорошо
Доску для сноуборда endeavor купил более года назад, доска средней жесткости, подойдет как начинающему сноубордисту, так и тем у кого есть уже опыт катания, но не профессиональный. Для профи надо уже выбирать более жесткие доски.
Из за того что доска имеет среднию жесткость, на ней удобно учиться кататься, потому что она сглаживает неровности склона, и прощает ошибки катающегося сноубрдиста, и в тоже время когда уже научитесь на ней кататься вам не придется покупать новую доску для дальнейшего катания(поэтому мягкие доски не рекомендую к покупке). Так же прыгал на ней с небольших трамплинов, сноуборд выдержал, думаю что выдержит и более сложные горки, просто я еще не достиг того уровня чтоб лезть на них.
Из минусов наверно это мягкое резиновое покрытие, из за которого появляются маленькие вмятины на торце носа доски.
Доску рекомендую к покупке!