Робот-пылесос Mamibot EXVAC660 - Если у вас нет времени на уборку-это находка
Купила робот-пылемсос около 2-х месяцев назад, счастью не было предела.
*Он прост в использовании.
*Есть мобильное приложение, позволяющее отследить его маршрут уборки, но это только в настоящем времени, после уборки маршрут стирается.
*Очень мощный, но есть один минус, он давольно
шумный.
*Что же с мойкой полов? Он просто протирает их тряпкой.
В комплект входят:
Док станция
Сам робот
Два пылесборника (один для влажной, другой для сухой уборки)
Щётки для уборки(2 пары)
Лезвие для чистки этих щёток, кстати, колесо тоже нужно чистить (оно вытаскивается).
Одно из самых выгодных вложений за год, это именно этот пылесос. Прекрасный аппарат!