Лечебно-столовая минеральная вода "Рычал-Су" - Самая вкусная!
Доброго времени суток!
Никогда не понимала, как можно пить соленую воду, да ещё и с газом. Но на последних сроках беременности, когда изжога мучает конкретно, я пересмотрела своё отношение к ним.
Одной из первых мною попробованных соленых водичек была именно Рычал-Су. Вода является лечебно-столовой, маломинерализованной. Видимо это и делает ее столь вкусной: она в меру соленая. Не сильно газированная.
Также ее полезно принимать при заболеваниях жкт. Вот небольшой список показаний к применению.
Кроме того, она отлично утоляет жажду.
В последнее время перестала радовать ее цена. Три года назад я покупала литр этой воды за 29 рублей. Теперь же ее цена 83 рубля! Приходится ловить акции и закупаться упаковками!
К покупке рекомендую! Для меня она идеальна по составу!