Затирка эпоксидная для швов Основит Плитсэйв - Удобно пользоваться,но засыхает быстро, надо работать быстрее.
Плитку клеел я бежевого цвета и поэтому решил что подойдёт именно эта водостойкая затирка швов от производителя Основит Плитсэйв. Ведро объемом 2кг и цена составляет 260 рублей её. Затирка лучше замешивать не по инструкции, так как так получается сильно жидко. Затирка очень даже не плохая. Мне нравится что у неё содержится много цветов и на любой вкус. Кстати замазка быстро засыхает и её лучше быстро использовать. Она потом легко вытирается. И ещё один из её плюсов это водостойкость. Принципе не плохая замазка.