Детская молочная смесь Similac gold 2 - Отличная смесь)
Ура, ура) Нам тут доставили смесь Similac Gold, 400 г, решили попробовать
Была прекрасно упакована, повреждений не имеется. А главное очень быстрая доставка
На упаковке со смесью описан полностью состав, все рекомендации по кормлению, инструкция по применению и т. п. Так как грудью кормить уже перестала, то состав смеси очень важен.
В ней содержатся олигосахариды грудного молока 2'-FL, которые помогают укрепить иммунитет малыша и защитить его организм от инфекций.
Также важно наличие Омега-3 и Омега-6 жирных кислот, так как эти компоненты помогают развитию мозга и зрения. Вообщем, вся необходимая информация имеется
Мы пробовали такую смесь в пробниках, когда выдавали подарки из роддома
Конечно, за 2 приёма мало что понятно.
Но ведь в этот раз доставили целую банку. И поэтому, пили смесь в течении недели.
Ребёнку понравилась. Никакой аллергии не было, со "стулом" всё в порядке. Ничего плохого сказать про смесь не могу
На вкус приятная, легко растворяется в воде.
В целом, смесью мы очень даже довольны, к покупке рекомендую. Конечно, нужно пробовать, чтобы у ребенка не было проблем. Каждый индивидуален.
Спасибо Similac