Коробочка красоты 4fresh BOX "Натуральная косметика №10" - А вы покупаете косметику авоськами?:))
Сегодня расскажу вам про свою недавнюю покупку, это набор натуральной косметики, а точнее, BOX № 2 из интернет-магазина 4fresh, про который я вам уже рассказывала - .
Покупка далась очень "тяжело" в том плане, что хотелось купить все и сразу, представьте себе, что я даже колебалась между продуктовым боксом и косметическим, но все-таки косметика победила, но продуктовый бокс ждет меня в ближайшем будущем, причем, любопытства добавляют незнакомые продукты...
В какой чудесной коробочке мне все привез курьер, я вам уже показывала в отзыве про интернет-магазин.
Открываю коробку, и сразу меня окутала волна какого-то потрясающего аромата, не могу понять что это, вдыхаю глубже, но ничего из коробки не вытаскиваю, оказалось по факту, что это было чудесное натуральное виноградное мыло...
Буклет, в котором можно посмотреть состав бокса.
На буклете есть наклейка с датой сборки бокса, сроком годности (он определяется по раннему сроку средств) и списком состава бокса.
ОГРОМНЫЙ ПЛЮС - нет никаких пробников и мини-версий, только полноразмерные продукты.
Обращаю внимание на упаковку. Все средства, которые могут пролиться, герметично упакованы в пленку.
1. Шампунь для волос "Vegan milk" увлажняющий, объем - 270 мл.
Страна-производитель: Россия. Стоимость (все средства смотрела на сайте) - 200 рублей.