Натуральный подсластитель Now Foods "Erythritol" - не привычный заморский продукт
Всеобщая лихорадка отказа от сахара докатилась и до меня.
Иммунолог посоветовал заменить сахар эритролом.
Приобрела на айхерб.
Увесистый пакет, почти пол кило, из плотного полиэтилена с застежкой зип.
При открытии ощутила запах, не синтетический. К разряду неприятных его тоже не отнести, мне напоминает запах карамели. По консистенции обычный мелкокристаллический сахар.
На вкус чуть менеее сладкий чем обычный сахар, я бы сказала с деликатным вкусом.
Каллорийность нулевая.
Как применять до сих пор не поняла.
В чай и кофе не добавляю, уже привыклать к напиткам без сахара.
Планировала включить в выпечку, но так и не нашла в каком процентном соотношении можно заменять сахар, например, в тортах ПП. На пакете никакой инструкции по применению.
Рецепты ПП выпечки с эритролом еще поискать придется.
Удалось найти информацию, что эритрола нужно примерно в два раза больше чем обычного сахара, так как он менее сладкий, при таком раскладе получается не совсем экономично.
Цена за 454 гр. почти 7 евро - 560 рублей.
Мой вывод такой: Если есть желание можно и заморочиться, искать рецепты, добавлять в напитки.
Лично для меня, проще вообще не есть выпечку, чем усложнять себе жизнь.