Сироп Киевский витаминный завод Новирин - Отличное противовирусное средство
Сироп "Новирин" оказывает противовирусное и имуномодулирующее действие. 1 мл сиропа содержит 50 мг инозина пранобекса. Воспомагательные вещества: сахароза, глицерин, ароматизаторы и вода.
Флакон большой 120 мл. Хорошо борется с вирусными инфекциями на начальных стадиях заболевания. Ранее не знала об этом сиропе, когда малыш стал плохо себя чувствовать, а температура была в норме то не знала что и делать, тогда мне порекомендовали этот противовирусной сироп "Новирин". Хорошо справился с первыми симптомами заболевания. В него приятный запах и вкус, только мерная ложка не очень удобная. Рекомендую внимательно прочитать инструкцию по применению препарата, чтобы избежать нежелательных последствий