Детские колготки Уют "УЮТ+" - чего-то я не то выбрала...
Всем доброго времени суток!
Рылась тут недавно в шкафу и откопала детские колготки, которые когда-то покупались еще старшему сыну, но они не пригодились.
На сколько я помню, то покупала колготки в магазине Смешные цены на "скорую руку", так как вроде был уже конец сезона, а у сына осталось всего пара колготок без дыр и не знала, хватит или нет. Цена за колготки ниже будет указана на упаковке.
При выборе особо ничего не смотрела, главное, чтоб расцветка была мальчишеская, а не девчачья.
В обще выбрала я тогда вот что...
Да вот за 110 рублей и купила тогда :)
Размер я тогда взяла 116-128. Многие мне скажут, что это большой разброс и не понятный размер.
Поясню... Обычно колготки с таким размером хорошо тянутся и их при желании реально можно натянуть на 128. Но честно говоря, что уже проверено практикой, носить такие колготки на рост с последней цифрой размера не удобно, так как между ног будут тянуть и сковывать движения. При этом на рост менее 116 см они будут ну оочень свободны и даже возможно образование складок возле стопы, что тоже не очень удобно.