Сеть магазинов "Светофор" - будем периодически заезжать
О сети магазинов "Светофор" я слышала достаточно много самых разных отзывов (в основном негативных), но сама впервые побывала там пару дней назад. Мои впечатления довольно противоречивы, и сегодня я поделюсь ими с вами.
В "Светофоре" большой ассортимент, очень привлекательные цены, а на некоторые товары - даже совсем низкие, но сам формат магазина очень непривычен. Это магазин-склад, и товары там не красуются в просторном светлом помещении на больших и чистых полках, а просто лежат в коробках и ящиках в том виде, в каком их привезли поставщики.
Наши тверские "Светофоры" находятся в разных районах города: один на Волоколамском шоссе, неподалеку от таможенного терминала, второй - в Больших Перемерках, напротив городского авторынка. Есть еще где-то в Затверечье и в Центральном районе Твери. Мы с мужем побывали а "Светофоре", расположенном в Больших Перемерках. О нем и буду рассказывать.
Вход в магазин выглядит не слишком-то привлекательно, заходить сюда после сияющих, вылизанных "Глобуса", "Ленты" и даже "Магнита" с "Пятерочкой" как-то не хочется.
Но любопытство перевешивает, и мы заходим.
Сначала - некий шок.