Фильм "Страна джунглей" (2019) - "Мы не можем проиграть, я вижу наше будущее!"
Если бы не Чарли Ханнэм да не британское, пусть и совместное с США, производство, я бы, наверно, мимо фильма "Страна джунглей" прошла. Ну сколько из было - фильмов про боксеров и бои без правил, нелегальные бои, официальные бои, байопики и проч. Чего уж тут нового можно показать? Понятно, что зрителя ждет какая-нибудь очередная душераздирающая история, фингал на один глаз, кровавые сопли-слюни на пол-ринга и непременно хороший финал. Ну что ж, частично все это есть и здесь, в сюжете и правда ничего нового, но актеры его здорово украсили и если и смотреть, то исключительно на них.