Смартфон Huawei Honor 10 - Ставлю 7 из 10
Смартфон приобретая 2 года назад.
Что могу сказать, хороший телефон, качественная камера с эффектом фотошопа.
Падал в воду на длительный срок, но после починки, все хорошо.
На 2 году жизни, начал плоховато держать зарядку, но с оригинальным блоком, как прежде быстрая зарядка.
Прочный экран, уже год ношу без защитного стекла, много раз роняла, имеются лишь незаметные царапины.
В комплекте идёт оригинальный блок(мощнее обычных), что тоже играет в плюс.
Из недостатков могу сказать про съёмку видео.
Сразу видно на камеру дрожание рук /резкие переходы, смартфон подходит только для статичной съёмки с держателем.