Такси "Таксовичкоф" (Россия, Санкт-Петербург) - Безответственный сервис
Заказал такси в субботу на 16:00. Заказывал примерно за час до выезда, т. к. опасался, что машины в выходной день перед праздником могут быть в дефиците. Оформлял заказ через форму на сайте. Никакого подтверждения не получил, поэтому дополнительно позвонил по телефону. Подтвердили: заказ оформлен - всё в порядке. В 16:05, при полном отсутствии каких-либо сигналов от сервиса, снова позвонил. После довольно долгого ожидания (думаю не случайного) оператор ответил, что машина мне "пока не назначена" и предложил подождать ещё! На вопрос о том, не надо ли было мне об этом своевременно сообщить, я никакого ответа не получил (извинений тоже). Естественно, ждать я не стал и вызвал машину из Яндекс Go, которая кстати приехала через 5 минут! Если не хотите опоздать на самолёт или поезд, выбирайте более ответственный сервис такси.