Фигурка Funko POP! - Для коллекционеров это рай!
Фигурка оригинальная это главное в таких фигурках потомучто в интернете много проделок оригинала.
Качество удивляет в хорошую пользу потомучто фигурка из пластика и очень крепкая но желательно не понять и не проверять на прочность!
Дизайн вопще отпад!
Но при таком наборе плюсов конечно есть и малейшие минусы потомучто идеального товара нет.
Этот минус заключается в цене ну За токое качество грех и 1000000отдать асобинно для тех кто их каликчеонирует.
А вопще товара классный советую!!!