Аппарат для лечения простатита Фили-Медтехника "Смартпрост" - Для меня очень полезное приобретение
Хронический простатит. Несколько лет, раз в полгода, посещал уролога. Всё одинаково-назначение препаратов, затем 10 сеансов процедур, массаж, прогревание, вибрация. Случайно в сети наткнулся- аппарат Смарт Прост. Прочитал-все его действия знакомы (чуть не написал, до боли). Заинтересовался, спросил мнение своего уролога. Тот, врач высокой категории сначала отнёсся скептично, но обещал узнать. Через несколько дней мне его порекомендовал, но предупредил, что это не панацея на приёмы приходить всё-равно нужно. Пользуюсь уже несколько лет.