Мультиварка Philips HD3033/00 - Замечательная вещь
Здравствуйте, сегодня хочу рассказать про мою любимую помощницу, ей наверное уже лет 5, если не больше.
Итак, в использовании она очень проста, делает всё: каши, выпечки, мясо жарит, пароварит (фото свежеприготовленного плова прилагаю).
На сегодняшний день она очень бюджетная, поэтому если вы думаете купить не очень дорогую, но чтобы служила хорошей помощницей, присмотритесь к этой модели.
В комплекте у нее идет 2 руковички силиконовые, книга рецептов, половничек и лопатка, очень качественный пластик. На самой мультиварке экран, показывает время готовки. Устанавливается время, есть режимы на выбор, вообщем все как и у более дорогих моделей.
Однозначно присмотритесь к этой модели. 100% не пожалеете.
Вкусных вам завтраков, обедов и ужинов