Румяна TF Perfect Powder Rouge - Есть ли смысл от румян за сотку?
Румяна купила в маленьком косметическом магазине за 150 рублей (объем 6 грамм).
На выбор было представлено много оттенков, я выбрала розовый (03 оттенок).
Через пару недель использования румяна приобрели вот такой вид (при том, что я ни разу их не роняла)
При свотче видны блёстки
При нанесении на лицо блёстки магическим образом исчезают.
тушуется легко как на матовом тональном креме, так и на тоне с влажным финишем. Так же наносится нормально как на пудру, так и без неё. (Но это всё только при условии, что у вас гладкая кожа, без прыщей, на прыщах тушуется не оч).
Цвет на коже выглядит красивым, как после мороза, но с румянами очень легко переборщить.
Держатся весь день
В целом, за свою стоимость отличные румяна.