Детская молочная продукция МамаЛама - Молочная продукция МамаЛама
Мои дети очень любят молочную продукцию.
Недавно на полках нашего магазина мы увидели новые красочные баночки йогуртов, творожков и биолакт под брендом МамаЛама.
Было решено попробовать.
Для начала взяли питьевые йогурты и творожки.
Дети сами выбрали вкусы и довольные стали их пробовать.
Отдельно хочется сказать, что 200 грамм питьевого йогурта, это очень удобно для детей. И младшая и старшая дочь, не смотря на разницу в 5 лет, выпивают полностью всю баночку. И не просят добавки или оставляют "на потом" как с некоторыми другими.
В составе всей продукции МамаЛама только натуральные ингредиенты, что подтверждается коротким сроком годности, всего 1 месяц.
По вкусу все творожки и питьевые йогурты, разные. У каждого свой, яркий вкус и послевкусие. Это выгодно отличает МамаЛама от конкурентов, где зачастую вкус закваски с лёгким оттенком фрукта.
Так, к примеру творог с манго, действительно манго. И консистенция у него приятная, без комочков, без следов расслоения.
Попробовав сама, могу сказать, что МамаЛама станет постоянным продуктом в нашем доме. При этом, такая качественная молочная продукция стоит совсем недорого!
Насыщенный вкус, полностью натуральный состав и удобная, яркая упаковка!
Рекомендую!