Маска для волос Aussie с австралийским лимонным миртом - Маленькая, да удаленькая
Добрый день! Сегодня поделюсь отзывом о маске для волос для восстановления от популярного бренда Aussie.
Выхватила эту крошку в магазине лента. Стоимость этой штучки 100 рублей. Ее объём 25 мл. Цена достойная, маски мне хватает на 2-3 раза, при том что длина моих волос по плечи.
Средство находится в ярко-оранжевой, мягкой упаковке, очень привлекательный цвет, мимо не пройдёте. Люблю именно мягкие упаковки, всегда легко дозировать средство и используешь маску до конца. На обратной стороне состав на английском языке. Маска не вызывает аллергии, да и в составе ни чего подозрительного не вычитала, все как обычно.
Сама маска плотная, кремообразная, с потрясающим сладко-цветочно-цитрусовым ароматом. При чем аромат держится долго, не выветривается. Ненавязчивый и не надоедает. Маска хорошо наносится и распределяется по волосам, не стекает. После мытья волос нанесла маску на 5-7 минут. Маска хорошо впиталась в волосы. После процедуры смыла больши количеством воды. Маска быстро и без остатка смылась с волос, не образовывая мыльного налёта на волосах. Сразу почувствовала какие волосы стали гладкие.