Интернет-провайдер "Дом.ру" (Россия, Санкт-Петербург) - Обнаглевшие на столько...!
Цена за Тарифа дошла до 800 руб... Это грабеж! Конкуренты в два раза дешевле предоставляют услуги. НО дело не в этом, оставить отзыв я решил по другой причине... Когда я позвонил и попросил расторгнуть договор, Старший специалист не хотел расторгать, он пытался вывести меня из себя..., всяческими причинами отговаривая меня и как будто у него заклинило что то в голове повторял один и тот же текст, в чем причина, давайте мы изменим тариф, давайте на родственников заключим договор и прочую хрень... Каждый раз на мою просьбу расторгнуть договор он повторял тоже самое по кругу раз 10-15. Я говорю вы можете просто расторгнуть договор и все?! На что получал ответ: Да конечно, а в чем причина... и далее по кругу...
Это вообще нормально?! в Итоге после 30 минут общения со мной он его расторгнул...