Скраб-десерт для тела разогревающий Parli Cosmetics - А Запахххх... Стоит купить только из-за него!
Я уже писала о скрабах от Parli Cosmetics и не смогла пройти мимо этого скраба для тела! Покупала я его так же как и предыдущие в Фикс Прайс, цена доступная, бюджетная.
Очень радует дизайн этих скрабов, веселенько, миленько:
Заявлено, что он разогревающий, то есть борется с целлюлитом:
Хотя я не почувствовала такого эффекта.((
Но запах!!!! Мне кажется, что пахнет кофе с молоком. Яркий, насыщенный, обалденный!!! Сама я кофе пью очень редко, но обожаю этот запах!
Очень нравится, когда производитель с заботой о покупателе, состав переводит и на русский язык, не надо копаться в интернете и искать информацию!
Частички сахара хорошо отшелушивают мертвые клетки кожи, активно массируют и вызывает прилив крови. Но надо быть осторожнее, чтобы они не поцарапали кожу, я советую перед нанесением чуть размять скраб в руке.
Скорлупа ореха улучшает циркуляцию крови, содержит витамин Е, отшелушивает ороговевшие клетки, насыщает кожу кислородом.
Масло сладкого миндаля замедляет процесс старения, так как содержит витамин Е, гипоаллергенно, помогает коже "дышать", так как препятствует блокированию воздуха в клетках, имеет согревающий эффект. А сколько витаминов и минералов содержится в нем!