Наушники с микрофоном Sven AP-670MV - Хороший звук, но мне не удобно в них
До этих наушников у меня были более дешёвые, простые, с поролоном. Мне было очень в них удобно, но громкость звука была очень низкая, да и поролон со временем оторвался, плюс провод короткий. У мужа по-дороже наушники, тоже удобные, только уж очень звукозоляционные и гиганские. Совсем не слышно, что происходит вокруг. Хотелось купить что-то среднее: не большое, и недорогое и провод чтобы был больше чем 1.5 метра.
Купила я Sven AP-670MV за 11 долларов, хотя в другом магазине могла бы их купить за 7. Были ещё одни этой фирмы, они были дешевле на доллара 3. Там кабель был 2 метра, хотя и диапазон частот был по-выше. Решила, что лучше взять с проводом 2.5 метра. В целом дизайн у них неплохой, "уши" не гигантские, мягкие. Надеюсь, что кожанная обтяжка прослужит долго.