Стабилизатор напряжения переменного тока Ресанта АСН-3000/1-ц - Не плохой стабилизатор напряжения переменного тока
Стабилизатор взял для гаража, чтобы можно было спокойно варить и пользоваться другими электроинструментами. Освещение и нагревательные приборы пустил напрямую, а с выхода стабилизатора запитал только блок розеток на рабочем столе. 3 киловатт мне вполне хватает, я одновременно несколько сильно потребляющих инструмента не включаю. Стабилизатор постоянно щелкает, когда включает или отключает дополнительные обмотки, так как у нас в сети напряжение постоянно плавает от 160 до 200 вольт. На экране же стабилизатора на выходе всегда железно стоит 220V.