Набор детской мебели Nika Маленькая принцесса - Устойчивый , красивый
Добрый вечер!
На днях приобрели стоил и стул для нашей дочки!
Осталось в восторге! Очень понравился комплект. Не шатается, механизмы все работают хорошо, фиксируются тоже, в сборке проблем не возникло т. к. все легко и просто. На столешнице есть так же для ребёнка упражнения на логику и задания По высоте стол просто идеальный ( не высокий и не низкий ). Рисовали красками, все хорошо протирается .
Буду рекомендовать
близким и знакомым