Детские влажные салфетки Nappy Club - Отличнейшие салфетки для мамы и малыша
Всегда покупаю большую пачку салфеток, потому что маленькие очень уж быстро кончаются. Салфетки пригождаются ежедневно - протереть лицо и руки, в редких случаях применить при смене подгузника, например, вне дома. Не представляю свою сумку без салфеток.
Покупала подгузники Nappy club и заодно заказала вот такие салфетки.
Лично для меня это незаменимое средство как в уходе за ребёнком, так и моих собственных комфортных ощущений. Салфетки можно использовать на прогулке, при похоже в магазин, в любом другом месте, где требуется быстро очистить руки, поверхность, а воды и мыла поблизости нет.
Кроме того, эти салфетки хорошо справляются с гигиеническими задачами, если вдруг требуется сменить подгузник в таких же условиях, когда нет возможности помыть ребёнка.
Из плюсов хочу отметить пластиковый защитный клапан и дополнительную наклейку над отверстием для извлечения салфеток.
На первый взгляд салфетки мне показались тонковатыми - они просвечивают. Но для протирания нежной кожи ребёнка, тем более под подгузником, этого достаточно. Салфетки тоненькие, нежные, но они хорошо справляются с задачей, не причиняя дискомфорта и не вызывая раздражения.
Аллергии так же не последовало. Салфетки, предназначенные для ухода за самыми маленькими, и мне здорово подошли, я с удовольствием пользуюсь ими, когда возникает такая необходимость.