Халяльная продукция "An-Noor" - Качественно и вкусно
Я оооочень странно узнала про этот халаль. Хотя может и не странно, просто я не могла предположить, что мусульманская пища перекочует в мой рацион и вот таким способом. Мне тренер посоветовала, когда составляла мое питание, меню на ближайшие время, сказала из мяса могу есть только курицу и лучше халяльную. Она сама давно на халяль перешла, потому что это своеобразная гарантия качества и безопасности + вкус куриный больше раскрывается, чем в обычном мясе. Мне было еще проще, она сразу и сказала, какой фирмы брать.