Книга "Алая королева" - Виктория Авеярд - Не шедевр, но сойдет
Начнем с того, что я начала читать эту книгу почти сразу, как прочла другую трилогию, очень меня впечатлившую. И на фоне той, это был просто серый огрызок туалетной бумаги. Героиня мне не понравилась с самого начала. Ее характер меня бесил до трясучки. Я не люблю самоуверенных персонажей, а тем более когда в произведениях такие герои творят полную "дичь", а потом автор их выводит сухими из воды. Девочка вначале очень дурная, и это впечатление сохраняется до конца. В каждом ее "остроумном" плане начинаешь чувствовать прокол, перестаешь верить вообще в логичность ее действий. Я бросила эту книгу прочитав чуть больше половины. Ощущения оставались неприятные.