Смартфон Huawei Honor 9C - Камера, дизайн, батарея, железо в порядке
На сайте написано, что приложения можно устанавливать и предлагается аж 4 альтернативных способа, но не сказано, что приложений мало и даже если самостоятельно найдешь .apk и поставишь приложение, то не факт, что оно будет там работать. Как пример Спасибо от сбербанка. Приложение не установить никаким альтернативным способом, кроме скачивания установочного файла. А после установки таким способом, приложение выдает неизвестную ошибку и все. Прибор покупал в подарок и теперь не знаю как его отдать, т. к. необходимый функционал не поддерживается. Так что думайте. Пока девайсы от производителя нужно брать предварительно убедившись, что весь необходимый софт вы найдете из альтернативных источников и они там будут работать.