Кератиновая маска для волос Estel Thermo Keratin - Можно ли привести волосы в порядок в домашних условиях. Сравнение с маской Estel Keratin.
Доброго времени суток, уважаемые жители и читатели сайта "Отзовик"!
Как я уже однажды писала, в своё время продукция торговой марки Estel меня подвела. Оставшись крайне недовольной процедурой ламинирования  я отказалась от использования их товаров.
Но недавно решила попробовать подружиться с производителем снова, только подойти решила с другой стороны. И не зря.
Мне очень понравились их маски, которые вызвали у меня реальный восторг. Особенно маски кератиновой серии. Чаще всего обещания производителей так и остаются обещаниями. В случае с кератиновыми масками Estel я видела результат уже после первого применения.
-
Маска Estel Thermo keratin относится к кератиновой серии(беленькая) от Estel.
В неё также входят шампунь, бальзам, кератиновая вода и 2 маски(кажется всё). Можно использовать всё вместе, можно(как я) ограничиваться лишь необходимым. Можно считать, что эти средства лишь для салонного применения, а можно и самостоятельно их применять(и снова как я).
Эту маску я купила после применения удачной, на мой взгляд, маски Estel keratin. Захотелось продолжения. И вот уже испытываю новый для меня продукт.