Кожный антисептик Армакон "Армасепт гель" - Удобная защита
Доброго времени суток, читатели, гости и авторы сайта Отзовик. Антисептик Армакон Армасепт гель. был выдан мне на предприятии, в рамках борьбы с короновирусом. Что могу сказать после обработки рук этим антисептиком руки моментально становятся чистыми и иеще и смягчаются. Антисептик кроме дезинфицирующих свойств заменяет влажные салфетки и крем для рук. Да я не оговорился мужчины тоже иногда пользуются кремом для рук особенно после работ с цементом. Удобный тюбик и компактный размер позволяют носить его в кармане куртки. Антисептик незаменим там где нет возможности вымыть рукиВыглядит следующим образом
Спасибо за внимание к моему отзыву