Варежка-спонж двусторонняя Laska Greenway - Хорошо очищает, заменяет пилинг
Недавно мне подарили варежку-спонж от компании гринвей. Раньше я всегда пользовалась скрабами, пилингами и все время не могла подобрать то, что мне действительно подходит. Либо плохо очищали, либо плохо смывались или вообще сильно сушили кожу. Попробовав первый раз, я пришла в восторг! Она настолько хорошо очищает кожу лица! Я раньше ни одним пилингос не могла такое провести. При этом, не сушит кожу, а после процедуры, если нанести питательный крем, то кожа будет мягкая и приятная на ощуп. При всем при этом, варежка оказывает массажный эффект. Лицо приходит в тонус, это видно сразу. Скрабами и пилингами теперь я больше не пользуюсь. Очень довольна, всем рекомендую.