Among US - игра для PC - Очень интересно поиграть с друзьями и не только пару вечеров .
Игра, в которой я чуть не потерял друга.
Игра, в которой иностранец, даже если он не предатель, отлетает на первых секундах.
Игра, в которой подозреваешь абсолютно всех.
Игра, из-за которой у меня развилось чувство преследования.
10 что? где? когда? кто? из 10
Довольно интересная игра. Но коммьюнити - отвратительное, в основном это дети от 8-9 лет, которые насмотрелись Vitec Play, и начали судорожно скачивать эту игру.
Вердикт-игра классная, интересные квесты внутри игры. Особенно интересно быть предателем, планировать свои действия дабы тебя не спалили .