Руины Гольшанского замка (Белоруссия, Гродненская область) - Интересные легенды об этом замке
Всем привет, мы путешествуем на машине из Бреста и решили проложить маршрут до костела в Гервятах, по пути в обе стороны у нас было более 50 населенных пунктов, а уж точек достопримечательностей гораздо больше. Так вот, одним из населенных пунктов стали Гольшаны, там интересный костёл, а точнее монастырский комплекс но и разумеется руины Гольшанского замка. Очень интересный исторический объект оборудованы лестница и и дорожками, то есть можно в прямом смысле полазить по руинам. Территория облагораживается и на лето 2020го было красиво и чисто. Про замок в Гольшанах существует 8 легенд, по крайней мере мне известно восемь. Одна из самых мне понравившиеся являются легенды о чёрном монахе и белой панночке. Эти легенды очень легко найти на просторах интернета. Почитайте, не пожалеете. Спасибо за внимание, надеюсь мой отзыв помог Вам включить или же исключить в список мест для посещения.