Полка барная Ikea Hutten - Очень удобно и симпатично!
Добрый день, Читатели сайта "Отзовик"!
У нас дома, после приезда из Крыма, есть некоторое количество бутылок вина, которые стоят просто в шкафу, но как мы все знаем хранить вино в бутылках надо в горизонтальном положении, чего достичь просто на полке сложновато.
Вчера были в магазине IKEA, увидели там решение, вот такая, можно сказать, этажерка для хранения бутылок.
Она полностью деревянная, сделана в Румынии.
Т. к. продукт IKEA, то есть инструкция по сборке, хотя сама сборка совсем не трудная, наличие некоторых деталей не понятно, но в целом собирается легко, все детали в наличии.
Сделана она так, что можно соединить между собой несколько таких бутылочниц, но не более 3-х, так нам говорит производитель.
У нас получилась вот такая конструкция. Первый раз товар IKEA был с небольшим брачком, т. к. после сборки, эта бутылочница немного качалась, т. к. ножка одна была чуть короче.
Этот дефект ушел, как только мы нагрузили бутылочницу бутылками.
Ставить ее внутрь толки, где у нас раньше стояли бутылки, оказалось не эффективным и неудобным, поэтому решили оставить ее прямо на столешнице кухни.
В эту бутылочницу помещаются как стандартные бутылки, так и бутылки большого размера.
Дно бутылок немного утоплено,