Сериал "Сезон дождей" (2021) - Отличный женский сериал
Здравствуйте, дорогие читатели! На неделе посмотрела новый сериал этого года "Сезон дождей ". Люблю сериалы с Татьяной Арнтгольц, поэтому прочитав аннотацию к фильму, решила что должен быть интересным.
В центре внимания семейная пара Вера и Олег, искренне любящие друг друга на протяжении уже 12 лет. Но в погоне за чужим мужем, из семью разрушает дамочка, у которой ветер в голове и нужны только деньги.
Конечно главный герой- тот ещё доверчивый семьянин.
Вера уезжает, и пытается построить новую жизнь, но оказывается что со старой расстаться не так просто.
Вообщем фильм динамичный, есть и любовь и интриги и детективная линия.
Всем рекомендую!