Книга "Незнакомец" - Шарлотта Линк - Затягивает с первых строк и держит в напряжении
Всем доброго времени суток!
Пару месяцев назад прочитала книгу Шарлотты Линк - "Незнакомец" и была приятно удивлена её сюжетом и способностью автора передать обстановку и характеры героев.
Молодые супруги отправляются автостопом в отпуск и конечно сталкиваются с проблемой как же добраться до желанного моря... И тут им встречается попутчик на автомобиле, который привозит их в дом своей старой знакомой, чтобы они немного перевели дух...
И конечно здесь всё и начинается, интересный сюжет, достаточно динамичный и концовка для меня лично оказалась непредсказуема.
Хороший детектив с элементами психологии и неразделенной любви.