Мобильный оператор TTK (Россия, Новороссийск) - Обслуживание хуже некуда!
В среду я оставил заявку на сайте компании, мне перезвонили, уточнили данные и спросили адрес по которому доставить сим-карту. Сказали что курьер прибудет в пятницу с 09.00-12.00 предварительно позвонив. В пятницу я отложил свои дела и ждал курьера. В 13.00 я сам позвонил в компанию и началось: вначале пеня переключали с одного сотрудника на другого шесть раз т провисев на линии в общей сложности 52 минуты мне сообщили (цитирую): "курьер к вам не поехал, потому что у него какие-то другие дела, я не знаю какие"! Нормально, да?! Дальше мне сказали, что возможно доставить симкарту в понедельник, утром или вечером. Потом всё таки сообщили что вечером! В воскресенье мне звонит из компании какая-то мадам и в хамоватой форме доводит, что отменила мою доставку потому что доставка симкарт вообще не предусмотрена! Год назад я звонил из Анапы и мне сказали, что доставка только по Новороссийску. Теперь мне три человека сказали, что доставка есть, а через три дня оказывается, что её нет!