ТВ-передача "Малахов+" на Первом канале - Деструктивная передача
У меня на работе сотрудницы с упоением обсуждают это уже не совсем новомодное шоу.
Как-то вечером я посредством нажимания кнопок попала на первый канал. Что я там увидела?
Сюжет:
Основан на пропиаривании жаждущих легкой наживы мелькающих в ящике и в прессе одних и тех же лиц.
Малахов разбирал очередной конфликт в "звездной" семейке. Мне попалась, как великая балерина кричала на какую-то тетку.
Зрелищность:
Для меня отсутствует. Она даже отрицательная.
Так как в математике имеются числа со значением ниже нуля, нужно ввести отрицательный рейтинг.
На такую бытовуху с грязными ругательствами, рукоприкладством противно было смотреть.
Игра актеров:
Приглашенные гости по большей части не играют, а показывают своё истинное лицо. Особенно нужно учитывать гонорары, которые они получают за свои выступления.
Оригинальность:
Каждый выпуск новое происшествие. Кто-то отравился, а потом воскрес. Развелся, женился, делит наследство, детей и любовниц. Кто с кем, когда и сколько раз спал, все это я узнаю из рассказов на работе.
Музыка и звук:
Насчет музыки не могу ничего сказать. А вот по поводу звука был сигнал пи-и-и-и. Таким образом звукорежиссер заглушает русский мат, звучащий в эфире.
Общая оценка:
Засорение эфира подобным мусором привело к давнишней моей нелюбви к телевидению.