Мазь для наружного применения Herbion Линкас балм - Помощь при мучительном кашле
Во время простуды сильно мучал сухой кашель, особенно в ночное время. Купила в аптеке мазь линкас балм. Начала перед сном наносить линкас на грудную клетку. Состав мази – только растительные масла, такие как Эвкалипт, Камфора, Гвоздика. Линкас балм обладает согревающим, антисептическим и противовоспалительным действием. Спать стала спокойно всю ночь, кашель перестал беспокоить. Еще наносила на стопы, когда ножки мерзли и одевала теплые носки, моментально ноги согревались. Запах очень сильный, ментоловый, руки потом приходится долго отмывать. Еще мазь можно наносить при болях в мышцах.
Рекомендую к использованию