Фильм "Затащи меня в Ад" (2009) - Очень жуткий ужастик
Здравствуйте Всем! Однозначно, один из самых неприятных и жутких ужастиков в классическом стиле. Сюжет напоминает "Худеющего" Стивена Кинга. Главная героиня, банковская работница тоже ни в чём особо не виновата, делала свою работу. Даже против правил пошла навстречу, но столкнулась с мерзким созданием.
Мне реально было невыносимо страшно, а этим могут похвастаться далеко не все ужастики. В этом плане и сюжет, и исполнение, и режиссура на высшем уровне. Здесь нет кровопролития, но кровь стынет и дыхание спирает. Например, фильм "Звонок" я до сих пор не могу заставить себя посмотреть, хватает начала.
Очень жалко главную героиню