Лаборатория Бонецкого (Киргизия, Бишкек) - обман в анализах
В первое время после открытия было все хорошо и честно работали и проводили диагностику, но в последние года уже совсем стало плохо. Результаты неправильные и не точные, цены очень дорогие на казалось обычные процедуры. Да чисто, да приятно, да аккуратно, но соответсвенно мы за это и платим. Конечно не спорю удобно что по записи и без очереди и результаты можно забрать в электронном виде по личному коду. Много филиалов и с парковками проблем нет, но это все таких денег не стоит. Берут оплату помимо того что за все расходные материалы так еще и за все контейнера и все остальное. Очень огорчают. Как сменилось руководство, так все пошло не так.