Магазин люстр "Светоцентр" (Россия, Пенза) - Шикарный ассортимент
Мне очень нравится магазин сети Светоцентр. Там огромный выбор люстр. И классических, и экстравагантных, и дорогих, и бюджетных, и обычных, и светодиодных, и для гостиной, и для детской. Глаза просто разбегаются.
Вот люстры для тех, кто любит разнообразие цветов.
На протяжении нашей семейной жизни мы покупаем там уже третью люстру в разные комнаты дома.
Вот последняя покупка.
В магазине большой ассортимент.
Также прежде, чем ехать в магазин можно посмотреть сайт магазина и подобрать люстру там.
А это люстры наших знакомых. Тоже шикпрные и необычные.
А еще при карте покупателя в магазине отличные скидки вне зависимости от стоимости товара.
Рекомендую.