Таблетки от кашля ВТФ Солодка - Улучшают состояние горла
Добрый день, дорогой друг и читатель отзыва!
Спешу поделиться с вами отзывом о таблетках для рассасывания "Солодка" от ООО "ВТФ". Находятся эти маленькие тёмные таблеточки вот в какой упаковке
Их там 50 штук. Как давно известно, солодка облегчает кашель и помогает отхождению мокроты. Можно её пить в сиропе, мама в детстве ей и лечила в основном, да еще помогала хорошо . Ни какими антибиотиками она меня не пичкала.
Так же эти таблеточки с солодкой и витамином С в целом улучшают состояние горла и верхних дыхательных путей. На задней стороне блистера указано название.
Принимать их нужно всего по 1 таблетке дважды в день, правда мне не понятно почему во время еды, ведь их нужно рассасывать во рту не разжёвывая. Всего курс приема составляет 2 недели, потом при необходимости можно повторить.
Обратите внимание, что у казалось бы безобидного препарата есть и противопоказания.
Изготовитель находится во Владимирской области.