Газовый отопительный котел Viessmann Vitopend 100 - Тихий, надежный
Хочу сегодня рассказать о котле фирмы Viessmann. Когда в нашем строящемся доме подошёл вопрос к отоплению наш выбор выпал именно на котел немецкой фирмы Viessmann Vitopen 100, так как отапливаемая площадь у нас 240 квадратов (2 дома от одной котельной). Скажу честно долго выбирали, сомневались. Уж очень цена кусачая! Но строя дом не раз убеждались в правдивости поговорки"Скупой платит дважды"!
В одном доме теплый пол. Вы знаете котел зарекомендовал себя как отличный отопительный аппарат. Пол и батареи прогреваются быстро, не нужно покупать отдельно водонагревательную колонку. Работает тихо.
У каждой вещи есть обратная сторона медали. Какие минусы мы выделили для себя:
нужно слить много холодный воды прежде чем польется горячая;
есть небольшой люфт на регуляторах. Это же НЕМЦЫ, дотошны во всем, а тут такой недогляд!;
у такого дорогостоящего котла и не было в комплекте электрического шнура.