Горький шоколад А. Коркунов 55% - Этот шоколад похож на настоящий
В последнее время как ни купишь шоколад, так это окажется какой-то сладкой плиткой, подкрашенной какао, с напиханными туда растительными маслами, и прочими гадостями. А хочется шоколада, настоящего, такого с большой буквы Ш.
И вот, гуляя с тележкой по супермаркету, я наткнулась на шоколад Коркунов. Цена была недешевая, 158 рублей за 90 граммовую плитку.
На обороте состав. Судя по составу, это настоящий шоколад, нет никаких растительных жиров, так же нет длинного списка Е.
Сама шоколадка упакована не в привычную фольгу, а в яркую цветную бумагу, украшенную логотипной буквой К
Этой же буквой украшена каждая подушечка шоколада.
Могу сказать, что этот шоколад достаточно приличный, мне понравился. Не так, чтоб прям вау, но неплохой.