Духи.рф - интернет-магазин парфюмерии - Отличный сайт парфюмерии.
Первый раз заказала парфюмерию на сайте Духи. рф 21.11.2020 заказ номер: 20232337. Заказала два парфюма: Кристиан д
иор ом интенс и Том Форд Грей ветивер. Заказом довольна на 100%.
Отличный сайт: парфюмерная продукция оригинальная, широкий ассортимент парфюмерии, большое количество пробников и отливантов, адекватный и вежливый персонал, быстрая сборка и отправка заказов, различные системы бонусов (скидка 10% на день рождения, скидки за группу в Контакте, бонусы за отзывы за приобретенный товар и т. д). Доставка на усмотрение покупателя : почтой России или транспортными компаниями (курьерами). Однозначно буду заказывать парыюмерию на данном сайте. Всем рекомендую.