Шоколадный мишка Lindt - Мишка, мишка, ам тебя за ушко))))
Приветствую, друзья и гости Отзовика!
Вкусные у Линдт шоколадки, вкусные. Сама никогда себе их не покупаю, это каждый раз подарок-)
Мишку с сердечком видела в рекламе, никак не ожидала, что он ко мне попадет... в руки и в рот)))
В пакетике был и тот самый мишка, два маленьких медвежонка.
Медвежоночек! Милый, очень милый :)
И я только сейчас, тут на Отзовике, узнала, что бывает еще и мишка-девочка, в сиреневых тонах. Мальчишка больше духу Рождества соответствует - красный с золотом)) Девчулю не откажусь принять в дар на 8 Марта :b
И подвеска-сердечко милая)))
Зачем она только нужна... Очередная привлекашка, по сути бессмысленная. Дочка, как увидела, быстрее выстрелила: "Чур оно моё!"
Ну... Да, оно теперь её, валяется где-то в коробке с куклами.
Сделан мишутка в Германии, летом.
В состав Линдт никогда не вдаюсь. Мне вкусно и всё тут. Знаю, что сахарно. И ладно, в праздники можно.
Всего-то 100 граммов молочного шоколада.
Обёртка с мишанька сходит ладно. Шоколадка гладка, ровная.
Детализирован мишка слабо.
И да, повторюсь, очень вкусен молочный шоколад Линдт.
Мишенька внутри, разумеется, полый. Но стенки довольно толстенькие. Приятно его поедать, в общем.
Маленькие медвежадки цельные.
Сверху из молочного шоколада, и с начинкой из белого.