Рассольник стерилизованный Брилево - Для меня ленивой просто идеально)))
Добрый день мои дорогие читатели и подписчики.
Хочу вам рассказать, как делает рассольник ленивая хозяйка.
А в помощь хозяйке приходит вот такая баночка рассольника. Рассольник у меня любит вся семья и так как я не очень люблю заморачиваться с долгой готовкой, предпочитаю упрощать себе жизнь и делать так что бы все было быстрее.
Для этого я покупаю вот такую волшебную банку рассольника, в которой уже все есть, все необходимое для вкусного рассольника.
Для начала я отвариваю мясо, любое, какое вы хотите кушать.
Долее я чищу пару больших картошин, хотя в данной банке есть картошка, но я еще все равно добавляю свежую для густоты.
Когда мясо и картошка сварились и готовы, сами смотрите степень вашей готовности, я добавляю всю эту банку рассольника и варю еще минут 20.
Все ваш рассольник готов, можете подавать на стол со сметанкой и наслаждаться вкусом.
Рассольник получается очень вкусным, моя семья оценила вкус и я очень быстро справляюсь с готовкой.
Рекомендую вам упростить вашу жизнь и пользоваться данной хитростью для хозяйки.
Продукт находится в стеклянной банке с металлической крышкой.
Продукт стоит в районе около 3 белорусских рублей