Гель для душа Bodyart "Морская свежесть" - Подходит на каждый день
Купил в "Пятёрочке" гель для душа Bodyart for men морская свежесть, так вот, решил поделиться своим мнением.
По цене самый недорогой из представленных на витрине, при этом отмывает ничем не хуже других гелей. Я моюсь им целиком, в том числе и голову. Иногда использую как жидкое мыло.
Гель мне понравился, ароматный, синего цвета, густая консистенция, надолго хватает. Очень хорошо пенится. Колпачок крышки открывается и закрывается одним пальцем — очень удобно.
Про состав не скажу, потому что написано не по-русски, но аромат имеет какой-то морской запах. Надпись о том что содержит морские минералы и водоросли, ни о чём не говорит.
Пользуюсь им каждый день, вполне себе нормальный гель. Не вижу смысла переплачивать втридорога за раскрученные марки средств для мытья и шампуни.