Кондиционер для белья Lenor "Масло ши" - Нет ничего лучше этого кондиционера.
Добрый день. Сегодня хочу поделиться с Вами своим впечатлением об кондиционере для белья Lenor "Масло Ши ". Внешне он выглядит так.
Кондиционер Lenor продаёт с разными ароматами, и я покупаю каждый раз разные, не люблю одно и тоже. По объёму бывают разные. На обратной стороне бутыля находится вся необходимая информация - от состава до производителя.
Аромат кондиционера очень нежный, приятный. Долго сохраняется на белье, мне это качество нравится. Нужно совсем немного добавить кондиционера при стирки, чтобы аромат не был едким. Бельё после стирки мягкое, приятное на ощупь и к телу. Легко гладить белье, после стирки с кондиционером.
В общем кондиционером довольна.