"Красное и Белое" - приложение для Android - Удобность, компактность
Всем привет меня зовут Денис, хотел бы вам рассказать немного о приложении на телефон Красное и Белое (КБ).
Оно очень компактное, показан весь ассортимент магазина и главное там можно забронировать алкоголь прийти в сам магазин оплатить и забрать. Не надо боятся что твой любимый коньяк весь разберут нажал на кнопочку и тебе его оставят, мне кажется это очень удобно.
Но также в этом приложении не хватает одной маленькой но очень нужной детали это ЦЕНА, нет ну правда там не написана цена продукта и это очень ограничивает, потому что ты не знаешь позволяет ли тебе бюджет выделить сумму на этот продукт это главный минус приложения
Надеюсь мой отзыв будет полезен вам