Пансионат Sigma Sirius Park (Россия, Сочи) - Хороший,доступный отель!
В этом году побывали в Сочи, раньше всегда были наслышаны о том, что там огромные цены. Это оказалось вообще не так, все доступно, нет заоблачных цен.
Недалеко от Набережной здесь есть Пятерочка, Магнит- цены обычные, закупались там)
Были в данном отеле в июле 2020 года, после снятия в Сочи карантина, приехали в отель вечером, много людей приехало вместе с нами, но всех быстро заселили, все объяснили.
Жили в 3 корпусе, номер хороший, уютный, все чистенько. Есть холодильник, кондиционер который очень спасал от жары. В ванной есть сушилка, что очень удобно, тк у нас не было балкона. Единственный минус- очень плохая шумоизоляция, слышно все и всех!)
По питанию у нас был включен завтрак и ужин, очень разнообразно и вкусно кормят, на завтрак каши, омлеты, запеканки, вареники, оладушки и тд. есть из чего выбирать, на ужин всегда было мясо и рыба, гарниры на выбор, на десерт сладенькое на выбор, фрукты.
До моря минут 15-20 спокойным шагом. По пути куча магазинчиков.
Море чистое, заход крупная галька, что не очень радует, но в целом аккуратненько можно зайти.
Район замечательный, все в шаговой доступности, куча красивых мест, развлечений, поющие фонтаны!)