Растворимый кофе Jardin Colombia Medellin - Люблю натуральный, но и растворимый нужно иметь
Всем привет! Сегодня хочу рассказать вам про кофе. Вообщето я люблю натуральный кофе, которые нужно варить. Но на работе например, не всегда есть возможность сварить или даже запарить натуральный кофе. Поэтому на помощь приходит кофе растворимый. Данный кофе один из неплохих напитков.
В стеклянной баночке 95 г растворимого натурального сублимированного напитка кофе.
Кофе имеет довольно таки крупные кусочки.
Пахнет этот напиток Jardin приятно. А заваривается он легко и просто.
Лично я люблю добавлять в готовый кофе немного молока или сливок.
Тогда кофе не такой горький. С конфетами или шоколадом - это то, что надо!
В общем и цена у него доступная, и вкус хороший. Поэтому можете также купить попробовать данный напиток.