Сериал "Чужая жизнь" (2014) - тягомотина
добрый день, дорогие читатели отзовика.
Сегодня хотела бы написать несколько слов о чудо сериале, который точно можно пропустить. От слова совсем не понравился. Такая нелогичность сюжета, поступков, диалогов, каких-то родственных связей.
Главная героиня Зоя кроме раздражения не вызывает ничего положительного. Сколько мужчин было в ее жизни и она спокойна перемещается от одного к другому.
Актерский состав очень хороший, мужские лица притягательны, но вот все остальное ниже плинтуса. Такие лица все приятные, и играют неплохо, но в целом история ни о чем.
Рекомендация
смотреть даже фоном не рекомендую.
Оценка
от меня 2 балла без просмотра друзьям!