Автосалон "Максимум" на Руставели (Россия, Санкт-Петербург) - Максимум - минимум внимания!
На новой площадке ( Мурино) работают (возможно не все) не компетентные продавцы.
Некто Рамиль - абсолютно не клиентоориентированный человек. Не может работать с клиентами и предлагать альтернативные способы продажи на выгодных условиях.
Обещают сначала одну стену при осмотре авто, но в момент покупки цена существенно растет. И разводят плечами...
- не мы правила придумываем...
Так же "втирают" некую карту РАТ (помощь на дороге). Это что, авто типа не доедет до места назначения?
Нет скидок для постоянных клиентов!!!
Нет у продавцов за нтересованносьи в клиенте. Не выясняют потребности! Не предлагают альтернативу!
Как на складе работают. Вот тачка- забирай.
Не нравится- до свидания.
Причем технически продавцы не подкованы вовсе. Не знают тонкостей и проблемных мест тех или иных марок и моделей.
Раньше сервис был выше.
2 - всем!
Учите мат часть и улучшайте сервис для клиента .