Сериал "Тайны следствия" (2001-...) - Очень нравится сериал
Доброго времени суток всем кто читает этот отзыв.
Сериал "Тайны следствия" один из моих любимых киношных детективов. В настоящее время снято уже большое количество сезонов, и казалось бы, сериал может надоесть, но только не для меня. Недавно начали транслировать аж уже 20 сезон.
Мария Сергеевна Швецова расследует преступления, совершенные в Питере. Зрителя ожидают и запутанные преступления, и всевозможные тайны, и криминальные разборки, и захватывающие расследования - одним словом увлекательный детектив, который покажет слаженную работу коллектива.
Я люблю смотреть именно детальные разборки преступления: что, где, когда, зачем и здесь все в наличие имеется.
Сериал смотрится с любопытством, с переживанием за героев. Вот казалось бы, ну что необычного здесь показали, всё как всегда, но есть какая-то фишка, заставляющая зрителя влюбиться в героев.
Я смотрела не один сезон, ровно до того момента, когда Швецова ушла от Луганского (уже и не припомню какой это по счету) и до сих пор не могу понять, зачем сценаристы это сделали? Дальше пока не смотрела, не хватает духу решиться на просмотр без мужа Марии Сергеевны. В моих глазах сериал сразу поблек, но намерения продолжить просмотр все-таки имеются и когда-нибудь я их осуществлю.