БАД Квадрат-С Нейроспан Комплекс Форте - Нейроспан комплекс. Применение при остеохондрозе. Мой опыт
Периодически меня беспокоят боли в пине. При долгой работе у компьютера или, например, когда я просто долго нагружаю спину, у меня начинает как-будто жечь между лопатками. Проблема с позвонками у меня еще со школьных лет, поставлен дагноз остеохондроз грудного отдела позвоночника. Иногда бывают и прострелы, и даже острая боль.
Лечение и обследование я естественно прохожу раз в год стабильно. И по рекомендации своего лечащего врача согласилась пропить курс Нейроспана комплекс.
Нейроспан комплекс для нервных волокон содержит естественные для организма компоненты: нуклеотид уридин-5-монофосфат (УМФ), витамины В12 и B9 (фолиевую кислоту), которые стимулируют восстановление нервных волокон.
Соответственно помогает справиться с воспалением и болью.
Выпускается Нейроспан комплекс для нервных волокон в блистере по 25 таблеток.
Таблетки небольшие белые, проглатываются без проблем. Также есть информационный вкладыш, где описана важность компонентов для организма и их действие.
По итогу своего курса могу отметить, что боли и неприятные ощущения конечно окончательно не ушли из моей жизни, но беспокоят гораздо реже. Рекомендую взять на заметку всем, кто страдает проблемами со спиной и не только.