УЗИ сердца - Важное обследование при пороке сердца
Всем добрый вечер! У меня врожденный порок сердца, поэтому делаю узи сердца (эхокг) раз в год и заметил одно, лучше делать узи у одного врача и в одном месте (клинике, больнице).
Так как уже был личный опыт, врачи мучали около двух часов и все не могли решить нужна срочная операция или нет. В итоге тогда сказали, что в итоге дефект большой и без операции ни как.
Тогда было 10 лет и почти решился делать операцию, но решили переделать эхо в другой больнице и врач сказала, что за спешка, все еще ни так плохо и живи обычной жизнью.
Сейчас 31 год и так и живу без операции, но делаю все же в разных больницах, а когда в одной, то не попасть к одному врачу. Был недавно опять случай в Алмазова и там делал эхо у двух разных врачей и опять озадачили, что сам врач кардиолог немогла решить что делать дальше. Тоже вначале по первому результату хотела назначить операцию, но подумав сказала переделать обследование и сказала живи дальше и опять непонять как жить.
Вот такие истории с этим узи сердца, так что главное попасть к хорошему врачу и всем здоровья и удачи.