Стиральная машина Indesit MSD 615 - Недорогая хорошая машинка
Всем здравствуйте!
Брали машинку с мужем, год назад за 15000 в эльдорадо. Очень срочно нужна была машинка, без заоблочных цен.
Чтобы хорошо стирала, и максимально в своём использовании без шумная.
И пользуясь на протяжении года, данным товаром, она наши надежды оправдала.
В ней есть 16 режимов, 6 из которых занимают меньше часа(т. е на повседнеку) впервые вижу такую машинку, когда можно стирать хоть каждый день и хоть что с минимальными затратами на время-в этом и есть её преимущество!
Загрузка машинки 6 кг, что тоже хороший плюс.
Ну а также в ней есть, помимо отличной мощности отжима и дополнительные функции Extra Wash и Energy Saver.
Если вам нужна хорошая машинка автомат, по доступной цене, то смело берите её!