Конькобежные коньки Wavekon Master - Коньки-клапы для начала занятия конькобежным спортом
С коньков Wavekon Master дочь начала заниматься конькобежным спортом. Остановились на системе коньков-клап как более перспективных (лезвие жестко не закреплено на ботинке и делает возможным более длительную фазу отталкивания, как следствие более высокую скорость бега).
Ботинки в коньках Wavekon Master маломерки, поэтому при 33 фактическом размере ноги мы, по совету менеджера, купили 35 размер и катались в них 2 года. Ботинки поддерживают термоформовку, то есть вы можете нагреть их до 60 градусов, надеть на ногу ребенка (обязательно в носке, чтобы не обжечься) и придать им максимально удобную форму, которая сохранится после остывания.
Первый год занятий с коньками не было никаких проблем. Коньки отлично работали, всё упиралось только в технику ребенка. На второй год стали возникать проблемы с возвратом лезвий в исходное положение. Дело в том, что со временем в месте закрепления пружины возник люфт: