Фильм "Помни" (2000) - Смотрела,смотрела...Еле долдалась конца.
Всем привет.
Данный фильм имеет хороший рейтинг. не смотря на то, что фильм так себе, имеет не мало положительных отзывов.
Но с первых же пятнадцати минут становится почти ясно, что это ещё та мутная и скучная головомойка для мозга.
Весь фильм состоит из пяти актеров. Главных всего два, а если быть точнее один и тот без памяти.
Весь фильм только и делают, что говорят, говорят... Бла бла бла... Да такие скучные и не интересные диалоги.
Интрига есть. Очень интересно узнать, кто же это кто, за кем он так гоняется.
Суть фильма состоит в том, что у парня отшибло память и при этом он чуть ли не через минуту забывает, что с ним было.
Но он нашел выход.
Пишет записки на фото. Он фотографирует людей, которые приходят к нему и пока не забыл записывает.
О фото он помнит как то, что удивляет.
Важные моменты жизни и нужной информации, он делает тату на теле и забывает зачем сделал.
Ну вот, что за жизнь. Если даже отомстить все равно забудешь.
Есть ли смысл так жить. Может начать течь в другом русле.