Маска для лица L'Action из масла монои - Отличная тканевая маска для лица
Всем привет, сегодня я хочу рассказать вам о чудесной маски от фирмы LAction из масла монои
Да начнётся наша история:
Вообще данная маска была моя первая маска и ничего сверхъестественного я не ожидала, просто обычная маска не более думала, я,но так-ли это на самом деле, сейчас узнаем, но для начала я хочу рассказать как-же я познакомилась с данной маской? Данная маска попалась совершенно случайно в магазине, я вообще люблю покупать бомбочки и принимать горячие ванны, поэтому когда у меня закончилась очередная бомбочка я решила что стоит попробовать, была не была, примерно так я и познакомилась с этой маской.
А теперь я хочу рассказать вам о плюсах данной маски, давайте начнём:
Цена. Данная маска стоит не очень дорого, в районе 100 рублей, впринципе я считаю что это бюджетно
Эффект. Данная маска даёт увлажнение и питание коже, а так-же после данной маски лицо становится как у младенца
Ликало. Ликало у данной маски удобное, правда маска чуток-липкая, но это не важно, т. к можно все втереть в лицо и все станет очень хорошо
Упаковка. Данная маска имеет очень красивую обложку, просто суперскую. Из-за неё я ее и взяла