Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Хороший интернет-магазин с низкими ценами
В целом претензий к маназину нет. Оперативно обработали заказ и довольно быстро доставили, хоть и с 3 попытки, т. к. курьеры работают в разных зонах, а с конкретным адресом определиться было сложно из-за работы. Странные промежутки времени по которым работает доставка с 11до 13 доставить не смогли. Пришлось оформлять заказ на дом, благо наценки за МКАД не было и цена за доставку осталась та же. И в качестве пожелания на будущее, пора бы принимать и карты других банков, а не только Мир. 2020 год на дворе все-таки.