Гольфы (ботфорты) женские Giulia - Неплохие гольфы
Здравствуйте дорогие друзья читатели сайта Отзовик!
Хочу поделиться своим отзывом о женских гольфах Giulia, которые выполнены в форме ботфортов. Купила я их в магазине "Мила" по акционной цене-где-то 200 российских рублей.
В них 120 Ден.
Цвет я выбрала чёрный, классический.
Гольфы очень плотные, но в мелкую сеточку, поэтому я надеваю их на капроновые колготки. Иначе, в холодное время года в них можно замёрзнуть.
После стирки гольфы не деформируются, цвет не теряют, катышек на них нет.
В общем, я осталась довольна покупкой.
Оценю их на все пять звёзд.
Всем спасибо за внимание к моему отзыву!
До новых встреч и всех благ!