Антибактериальное черное мыло для рук ФИТОкосметик Народные рецепты Надежная защита - Разочарование года...
Добрый день, друзья и все поборники антибактериальных средств гигиены! Я хоть сейчас и буду писать отзыв о таком роде средств гигиены, а точнее жидком антибактериальном мыле, но себя лично к этой когорте не отношу (не люблю я антибактериальные средства в принципе и ничего с этим поделать не могу).
Это же жидкое антибактериальное мыло от "Фитокосметик" из линейки "Народные рецепты" приобрела по чистой случайности, так как приняла его за другое жидкое мыло. Ранее (ровно год назад) мной было протестировано жидкое мыло от этой же марки, но превосходное по качеству , поэтому я просто не ожидала такой поставы.
Антибактериальное черное мыло для рук ФИТОкосметик "Народные рецепты" "Надежная защита" (фото):
Жидкое средство гигиены для мытья рук находится в пузатом флаконе из пластика, обтянутого сверху цветной плёнкой, что сразу говорит о дешевизне упаковки, но не о качестве её содержимого. Флакон оснащён выкручивающейся помпой-дозатором (фото):
Которую я, к слову сказать, с большим трудом выкрутила, чтобы воспользоваться жидким мылом и это сразу для меня огромный минус (мне и без этого сложно...). Сама помпа-дозатор работает плавно и не заедает.
Оформление флакона на мой взгляд с перебором, нарисовано много всяко-разного...