Развивающие деревянные игрушки Mapacha - Чудо-чемоданчик "Зоопарк"
Чудо-чемоданчик, о котором пишу здесь отзыв, выглядит вот так:
Замечательная, добротно сделанная многофункциональная развивающая игрушка. Изготовлена из дерева, очень качественно.
В наборе:
- ящичек
- крышка-доска двусторонняя: магнитно-маркерная и меловая
- комплект магнитных элементов
- маркер с ластиком
- губка
- мелки
С одной стороны доска - магнитная, а с другой стороны она чёрная, для рисования мелом.
Очень много деталей-магнитов, из которых можно составлять животных, растения, пейзажи. Есть инструкция-подсказка, какие картинки можно составлять.
Дополнять магнитные пейзажи можно рисунками маркером. В наборе он только один. Но, мне кажется, у всех, у кого есть маленькие дети, есть дома маркеры. Можно спокойно и ими разноцветные детали добавлять.
А вот мелков в наборе предостаточно, есть основные цвета.
Эта игрушка компактная (23см х 29см)и её спокойно можно брать с собой в машину, только потом придётся собирать детали по машине :-)) или на дачу, или туда, где надо, чтобы ребёнок сам себя занял на какое-то время.