Сеть ювелирных магазинов Sunlight (Россия, Воронеж) - Снова обманывают о закрытии, чтобы нажиться на новых клиентах
Я не могу больше молчать. У вас отвратительный маркетинг. Сначала меня доставал звонками Билан со своими подарками, которые чернеют при носке, теперь утром позвонили, сказали о закрытии магазинов, которые лет 5 уже закрываются и все не закроются. Меня уже задолбали эти звонки, Они постоянно меня будят и потом на весь день настроение испорчено. Никогда ни на что отзывы не писала плохие, но сил больше нет, как вы мне надоели.