Горный велосипед Stels Navigator 500 - Лучше всех
Решил оставить отзыв на данный велосипед.
Купил я себе данную модель, выбирал очень долго, но все так выбрал, выбор был тяжелый честно говоря. Так вот, велосипед очень понравился, удобная рама, швы металла при сварке, особо и не видны, что говорю об передач, их 18, тоесть 3 звезды в центре и 6 сзади. Переключение передач точное и быстрое, тормоза реагируют моментально, седение хорошее, мягкое. Если говорить об брызговиков, по другому если говорю щитки, первое время они просто ломались, передний ломался 3 раза точно, после покупки лучше сразу закрепить крепление щитка к раме более лучше.
Велосипед довольно легкий и быстрый. Советую всем приобрести данную модель.