Мыло-гель Green Mama Антибактериальное с маслом чайного дерева - Мыло которое не сушит
Привет!
В последнее время стала чаще покупать такое мыло. Использую особенно после улицы.
Объем: 300 мл.
Цена - 217 руб.
Бутылочка из темного стекла с хорошим дозатором, котрое дает нужное количество средства.
На обратной стороне флакона указана вся необходимая информация.
Мыло средней густоты с приятным ароматом чайного дерева. Оно тут чувствуется слегка. Мыло очень хорошо пенится и обладает свойством, которое не сушит кожу совсем. Мне оно очень понравилось.
И самое главный еще пункт оно очень экономичное. Я его истратила за 1,5 месяца.
Меня это очень радует. Ведь я им пользовалась каждый день по несколько раз.