БАД Mirrolla "Омега 3-6-9" - Иногда без витаминов никак
Я не сторонник покупать разные витамины и комплексы, предпочитая получать их естественным путем, из продуктов с пищей. К сожалению, не все витамины можно получить так. Учитывая качество продуктов и цены на них, не всегда весь кладезь полезных элементов можно почерпнуть с обычной едой. Именно так я столкнулась с нехваткой Омеги в своем организме.
Я всегда была солнцезависимой, а осень в прошлом году еще усугубила мое положение. Что делать, пришлось мне идти в аптеку за комплексом витаминов. Я знала, что витамин Д3 – это рыбий жир. Но фармацевт мне посоветовала взять целый комплекс Омега 3-6-9, который по своему функционалу и действию был шире обычного рыбьего жира. Выбор пал на упаковку Mirrolla "Омега 3-6-9". Меня устроила цена. А после начала приема витаминов устроило и качество. Прошла где-то неделя, когда я ощутила на себе результат.
В упаковке 100 капсул, которые как раз рассчитаны на целый курс, примерно месяц. Я принимала не так, как заявил производитель, а примерно по 2-3 капсулы, потому что старалась в это время питаться все же сбалансированно. Что по итогу? Кожа стала лучше, ушел даже хронический насморк, от которого я пыталась избавиться, наверно, год.