Пистолет игрушечный Stellar с шариками - Для игрушек самое главное, это сделать малыша счастливым...
Такой игрушечный пистолет мы купили для небольшого подарка нашему племяннику. Предназначается такое "оружие" для игры от трёх летнего возраста.
При покупке, это была не большая целлофановая упаковка. И сквозь неё отлично виден пистолет и три ярких шарика.
Скреплён пакет яркой этикеткой с детской тематикой. И игрушка эта называется "Маленький шериф".
На обратной стороне этикетки можно прочитать информацию об этой игрушке. И выпускают такие игры в нашей стране, не в Китае! А в моём родном городе Ростове-на-Дону. И это меня порадовало!
Срок годности не ограничен, а срок службы исчисляется пятью годами. Пистолет и шарики для стрельбы изготовлены из полистирола.
Заряжать его легко. Надо просто выдвинуть пружину до упора.
И вставить в его дуло шарик. Заряжая такой пистолет, ребёнок развивает моторику своих рук и сообразительность, а стреляя в мишень, у него развивается глазомер, меткость, координация движений и внимательность. А значит, в этой игре есть и свои плюсы.
Конечно же, лучше всего, играть такими игрушками во дворе, чтобы в доме ничего случайно не разбить и не опрокинуть. Игрушка яркая, лёгкая по весу, не сложная в использовании; и ребёнку будет интересна, но конечно же, мальчикам.