Растворимый сублимированный кофе Интеркафе Belagio Deluxe Caffe - Это НЕ кофе!
Я очень устаю от однообразия. Моя любимая фраза:"Каждые пять лет нужно менять или место жительства, или место работы или партнёра")) А всё остальное я готова менять ещё чаще!) Например, кофе. Я выпиваю чашечку кофейку каждое утро. Естественно, пить один и тот же изо дня в день годами мне совсем не хочется, да и нельзя так, поэтому я периодически покупаю какой-нибудь новенький для меня. На этот раз решила попробовать Belagio Deluxe Caffe. Название красивое и цена по акции была приятная, поэтому я его и схватила в Пятёрочке.
Стеклянная банка, в которой 95 грамм кофе.
Изготовитель ООО "Интеркафе" из г. Мытищи.
Понравится мне кофе или нет я сразу определяю по его аромату, только открыв крышку. Аромат этого кофе мне не понравился сразу. Да это и не аромат вовсе, а... Ладно, не буду ругаться) Неприятный, не бодрящий, никакой! И кофе такой же((
Не покупайте! Гадкий((