СПА-комплекс Aquahouse (Болгария, Св. Константин и Елена) - Отличное место, столько удовольствия и красивые виды
Приветствую путешественников!
Расскажу немного о минеральном источнике Aquahouse Thermal & Beach на острове Св. Константина и Елены в Болгарии. Любителям покупаться в бассейне, попариться в саунах и полежать под солнцем это место покажется раем)
Несколько бассейнов с мин водой, сауны любого вида, джакузи, вид на море - что еще может быть лучше?
Цены на билеты уже не помню, оплата идет за часы.
Несколько видов сауны - римская, финская и т. д. - тело просто кайфует)
Ну а поплавать в бассейне с мин водой это просто фантастика - удовольствие на высшем уровне. Не хочется много писать букв, всё-равно я не смогу передать эмоций, которые были в тот момент)
Три часа пролетели как мгновенье, но они останутся в памяти надолго)
Обязательно посетите это место, я уверен вам понравится!
Путешествуйте - оно того стоит!