Кофе Today "Pure Arabica" - Замечательное кофе
Изначально я не любитель кофе. Зато мой супруг любитель этого кофе. Литрами его пьет и днём и вечером. У нас дома куча всяких кофеварок гейзерная, капсульная и турка тоже есть. Обычно мы покупаем кофе в зёрнах и молим. Друг нашей семьи занимается кофе и подарил нам баночку этого кофе. Обычно растворимое кофе - кислятина настоящая и его противно пить, а тут на наше изумление очень приятный вкус, мягкий ароматный. Баночка стеклянная объем 95 грамм (также есть в пакетике) стоит в магазине плюс минус около 200 - 300 рублей. А самое главное это кофе изготовлено в Германии, Гамбург. Наконец-то хоть что-то не Китай. Это кофе я могу пить без сахара и даже без молоко (обычно я пью половина стакана кофе, остальное я доливаю молока). И супругу это кофе понравилось. Мама тоже иногда попивает, пока давление не поднимается. Так что всей нашей семье нравится это кофе!!!!