Джойстик игровой Ningbo Gates Trading OGP-001 - Интересный девайс, но...
Доброго дня. Вот мне в руки попал этот девайс, приобретал его для облегчения игр на своем смартфоне. Но к сожалению он не оправдал себя. Так как он в играх которые мне по нраву он не работает, а вернее не поддерживает. А использовать его, как дистанционный пульт для фотографирования и переключения плеера на телефоне тоже довольно сомнительная затея.
В итоге получается денежка выброшега в пустую и не смотря на то, что незначительная (350 рублей), но это все же денежка. А сейчас девайс пылится на полке в коробочке,
так и не нашел своего применения. Идея довольно хорошая, но реализация не удалась. Можно сказать устройство не работает на смартфоне Honor 7. Так же не получилось подключить его к ПК, что тоже огорчило малость. У меня адаптер блютуз 2.0 по его интерфейсу практически все можно подключить, но с этим устройством он не совладал. По этому прежде всего стоит задуматься, а нужна ли эта собачка. Не рекомендую к покупке это устройство. Моя оценочка 2 звезды, что значит плохо.