Chamy - раскраска по номерам - игра для Android - Быстро надоедает
Любовью к раскраскам по номерам я никогда не отличался, но посмотреть на работы до и после нравится. Недавно наткнулся на игру для Android, которая представляет собой раскраску по номерам. Ну что ж, скачал из любопытства.
Что сразу бросается в глаза- это большуший выбор картинок, которые можно раскрасить. Тем изображений много, уровней сложности рисунка тоже немало. Есть прям супер-пурер сложные картинки, над которыми можно сидеть долго из-за обилия мелких деталей.
Но, как и в любом приложении или игре, есть здесь донат. В данном случае предлагают покупать особенно красивые или интересные картинки. Хотя чего уж там может быть интересного, чтоб пожелать заплатить денег, я не знаю. Благо не всегда приходится платить деньги, иногда можно приобрести картинку за просмотр рекламы. За просмотренную рекламу они даже больше денег срубят, поэтому на нее большой упор. Реклама в игре всплывает в любое время без предупреждения, так что можно с непривычки испугаться.
Игра быстро надоедает. Во-первых, начинает выбешивать реклама. Во-вторых, слишком уж однотипная получается игра. Пальцем водить (красить) по экрану не надо, всё красят за тебя, нужно только ткнуть в нужное место. Ткнешь в ненужное место, тебе ничего за это не будет.