Автомобиль Volkswagen Passat B7 седан - Хорош, можно лучше
Приобрел в салоне Фольксваген Пассат В7 в 2012 году, 1.8 tsi, бензин, механика. Не первый мой Пассат и вот что я думаю. Не сильно машина отличается от В6, по сравнению с В5 радует усовершенствованная подвеска, катаюсь восьмой год, ловил ямы, бил диски, а ремонт минимальный, за все время поменял в ходовой стойки стабилизатора (копейки), аккумулятор в 2020 году, сайлентблоки и все работает как часы. На движке цепи, а это 130-150 тысяч километров до замены, та же история с бензонасосом. Да, расход масла и шумный салон не куда не делись, болезнь всех Фольксваген Пассат. На скорости держит дорогу идеально, несмотря на габариты маневренность отличная. Ну и на остаток, чуток неудобная скошенная торпеда.