Конфеты Новгородская кондитерская фабрика Суфле+желе 1+1 - Глазурь бы другую для такой вкусной начинки
Приветствую всех на сайте Отзовик!
В гостях у мамы обнаружила новые конфетки, ранее их не видела и не пробовала. Называются они "1+1". Решила попробовать и заодно рассказать Вам об этих конфетках.
Расфасованы они в упаковку по 250 грамм, изготовитель Новгородская кондитерская фабрика.
Состав мне не понравился, столько много ешек, заменитель какао-масла говорит о низком качестве этих конфет.
Сама конфета в яркой упаковке и называется так потому-что в ней два вида начинки суфле и желе. Наши вообще со вкусом клюквы, я очень люблю клюкву поэтому в предвкушении была её попробовать.
В разрезе конфета очень красивая. Белое суфле и желе смотрятся вместе потрясающе, такой интересный десерт даже, а не конфетка. Конфета вкусная, ароматная начинка и действительно клюквенный вкус с лёгкой кислинкой. Начинка очень мне понравилась, она мягкая, конфеты свежие. Не было никаких крупинок, как иногда встречаются в мармеладных конфетах. Суфле на вкус напоминает конфету "Птица дивная". Сочетание с мармеладом интересное и неприторное.