Книга "Школа темных. Избранница грозы" - Ольга Пашнина - долго раскачивался сюжет
Доброго времени суток всем читателям моего отзыва!
Продолжаю книжную тематику своих отзывов. Недавняя книжка от О. Пашниной, которую я периодически почитываю, к сожалению, автор, как и многие современные, пишет очень неровно.
Перед нами академка с попаданкой или репатрианткой кому как интереснее в главной роли. Мне книжка напомнила "Академию стихий" Жильцовой по завязке, правда, героиня большую часть книги жутко подбешивала своим поведением, что называется "из грязи в князи", но амбиции как минимум герцогини. Мне было очень скучно в начале книги, раскачка сюжета шла долго, и только при разъяснении местного пантеона(почти конец этой части) и его заморочек стало более или менее динамично. Однако, финал прямо заинтересовал, что же будет дальше, а главное остался ли жив главный аппонент героини в "брачных играх", так как у студентов академии "Самый мерзкий озраст: хочется одновременно колдовать, тр. аха. ться и свершать революции." (ц) И еще впервые мне попалось такое точное описание данной профессии: "... манекенщицы-это объект. Они сознательно уничтожают свою индивидуальность, чтобы стать идеальными вешалками для платьев."
Я прямо сегодня с самолета и с кучей прочтенного, вся инфа есть в профиле, и я вновь в строю.))