Отдых в Дубае (ОАЭ) - Если есть возможность побывать в ОАЭ не упустите ее
Стоит понимать что ОАЭ это синоним слова роскошь) здесь все самое - самое. Сейчас объясню: в Дубаи находится самое высокое здание - Бурдж Халиф, там же самый роскошный отель в форме паруса - Бурдж Аль Араб, самый длинный в мире аттракцион «зиплайн», самое масштабное в мире лазерное шоу - тоже здесь, самая большая цветочная инсталляция в мире - Дубайский сад чудес, самое автоматизированное метро. У них даже искусственный дождь, созданный для поддержания уровня влажности в стране!
С восьмым чудом Света сравнивают искусственные острова - пальма Джумейро. И уже сейчас они собираются построить здание выше Бурдж Халифа и ещё несколько искусственных островов!
828 метров в высоту (на 124 этаже) самая высокая в мире смотровая площадка и это Бурдж Халиф. Если честно я восхищена людьми, которые сделали из бедной, маленькой и пустынной страны такое величие и мощь!
Про питание: