Суперконцентрат Lenor "Детский гипоаллергенный" - Качество ,цена.
С не которых пор заметил, что после стирки вещей стали появляться покраснения на коже, в районе манжетов на руках, на ногах где резинка касается кожи плотно.
До этого пользовался Lenor с цветочными запахоми-Дикая орхидея, Лимон...
Пришел к выводу, что это все из за ополаскиватель.
Тут на глаза попалась данная бутылочка с суперконцентратом Lenor, "Детский гиппоалергенный"
Жидкость внутри оказалась густой, колпачка хватает на стирку при загрузке бака на 5 кг белья.
Белье после стирки мягкое, гладкое, приятное на ощупь. Разводов не оставляет .
Ну моя аллергия пропала, ни каких покраснений ни на руках, ни на ногах.
Спасибо производителям!
Советую .