Набор для создания мыла Attivio Мастер-класс - Мыло своими руками, детям понравится!
Приобрела в детском мире набор для создания мыла.
В наборе есть мыльная основа (белая и прозрачная). Пахнет простым мылом без ароматизатора.
Красивые акварельные картинки.
Формочка пластиковая.
И инструкция по изготовлению.
Сначала прозрачную мыльную основу нарезали на кубики 1 см.
Положили в мисочку. Растопили в микроволновой печи на 30 секунд. Жидкое мыло вылили в форму.
Через 10-15 минут мыло застыло.
Лицевой стороной вниз разместили картинку и мокрыми пальчиками немного надавили.
Нужно быть аккуратными в работе, бумага расходится, картинка трескается.
После полного высыхания по краю прошлась зубочисткой, как и написано в инструкции. Но не получилось, пришлось формочку срезать, чтобы достать мыло. Но края были испорчены, затыканы зубочисткой. Лучше сразу срезать форму.
С белой основой решили проблему по другому, просто растворенную мыльную основу налили в силиконовую формочку-звездочку :) и ещё капнули эфирным маслом лаванды для эксперимента. После застывания приложили картинкой вниз, намочили слегка.
Мыло вышло легко и непринужденно :D
Можно разгладить края смоченной тряпочкой, чтобы красиво было.
Ребенок в восторге, всегда моет ручки своим мылом. Просит ещё такой набор :)
Можно сделать подарок и подарить бабушкам и дедушкам.