Сервисный центр "Мастер+" (Россия, Новосибирск) - Недорогой и быстрый ремонт
Вздулся аккумулятор на телефоне. Модель достаточно редкая. Обошла все мастерские от студенческой до Башни, плюс звонила в мастерские, которые рекомендовали знакомые. Везде цены космические, предоплата и ожидание до 10 дней. Если заказывать аккум на всем известном сайте, то доставка только на декабрь, побоялась, что телефон может просто не дожить до декабря... Тут самый лояльный ценник! Аккумулятора для моего телефона не оказалось и мастер предложил подобрать подходящий по размеру. В итоге поставили аккум большей емкости, ремонт занял около 40 минут. Заменили за 1000 руб. всего. На следующий день мастер перезвонил и спросил все ли в порядке. Рекомендую данный сервис!