Кофе растворимый Fresco Arabica Blend - Обычный кофе
Всем привет! Сегодня расскажу немножечко про кофе. Я не особый ценитель данного напитка, могу конечно себе позволить, но не часто, такой же ценитель и мой муж. НО, в запасах на кухне всегда есть баночка для гостей и на случай «если взгруснется»).
Вот пришло время пополнять запасы, и я решила попробовать новый кофе, покупала в пятерочке, была не плохая скидка. Внешне не совсем обычно, с лицевой стороны совсем нет ничего на русском. Так же я не смогла найти крепость. Полагаясь на надпись «насыщенный вкус и великолепный аромат» купила.
На крышечку нанесена маркировка, закрывается достаточно плотно, достаточно попасть в резьбу)
Под ней всё запломбировано.
Объем стандартный 100 г. Поизводство ООО «Славкофе» находится: г. Москва, г. Щербинка??? ЧТО это значит я не поняла, город в городе что-ли)))наверное, опечатка.
Гранулы достаточно крупные, растворяются хорошо.
Вкус. На вкус и цвет…как говорится. Но, меня не впечатлил нисколечко. Обычный, самый простенький Nescafe Classic. Аромат, да … есть, пахнет хорошо, но до звания «великолепный» не дотягивает.
Итог, купить можно, но без скидок и прочих акций, тратиться не стоит.
Всем приятных и вкусных покупок)