Tvil.ru - сайт бронирования отелей, квартир и домов - Отличный сайт для бронирования жилья
Доброго времени суток, дорогие читатели Отзовика! Начнём с того, что семейная поездка в Геленджик была спонтанной. Причиной этого является свадьба подруги моей жены. Мы были приятно удивлены этой новостью, поэтому стали потихоньку собирать чемоданы и подыскивать жилье на время, ведь свадьба подруги должна была длиться три дня. Выбором жилья занимался я. Нашёл данный сайт и решил заказать там, так как делал это впервые и не знал о существовании других.
Мне сразу бросилось в глаза оформление сайта. Стильное, со вкусом и очень удобным интерфейсом. Мне удалось легко разобраться и найти жилье в нужном месте. Просто нужно ввести город, подходящий район, количество дней проживания и число членов семьи. Легко.
Мне понравилась трехкомнатная квартира, так как она была просторной и с хорошим ремонтом. На картинке показал адрес, если кому-то понадобится. Стоит отметить, что поблизости находится море и парк аттракционов, куда можно сходить с семьёй. Правда, жалко, что домашние животные в квартире были запрещены. Но и владельца тоже может понять, вдруг у последующих клиентов будет аллергия на шерсть? Так что мы отдали нашу кошку Мэгги родителям.