Плед English Heritage - Полезный, фукциональный и такой атмосферный сувенир из Англии
Плед в шотландскую клетку это ещё одна моя мечта (которая теперь осуществилась, как там говорят 'dreams come true', вот это мой вариант). Насмотревшись безумно атмосферных английских детективов и конечно культового Пуаро хотелось создать такой же английский уют у себя дома, ну хотя бы кусочек.
Поэтому, когда после посещения Стоунхедж мы не преминули зайти в сувенирную лавку, а в ней я увидели необыкновенной красоты НАСТОЯЩИЙ английской плед из шотландской овцы, мимо которого я конечно же не могла пройти мимо и не купить, это было бы преступлением.
Вот эта волшебная расцветка. На мой взгляд, идеальная, не кричащая, приглушенный серый, с неяркими полосками. Придает уюта и стиля любому интерьеру.
Плед не стандартного размера, побольше детского одеяла (такое было в моем детстве зелёное в клетку, в которой был нарисован, то мячик, то кубик, то зверь какой-нибудь). Кстати, моя подруга взяла такой как раз в качестве детского одеяла в подарок друзьям.