Clarins масло для лица для комбинированной или жирной кожи Lotus - Приятно удивлена,покупка получилась выгодная и подошла моей превиредливой коже
Мое удачное приобретение
Про эту внезапную покупку, я скажу: « Да, вы правы...». Долго думала с чего начать свои отношения с Clarins, ведь многие годы блогеры хвалят, коллеги восторгаются, а я сопротивляюсь. В итоге решилась, а что взять? Гуглим... Узнаем, что вся слава этого бренда началась с некого чудо- масла. Хм... печаль... моя кожа не любит масло ни в каком виде, становится жирнои через минуту, новые прыщи и комедоны, и все остальное по нарастающеи. Нет.
Проходит время и я встречаю отзыв девушки, которая буквально считала мои мысли, но рискнула, купила и протестировала. Интригующее продолжение - у нее восторг. Думаю, правда ли... или очередная псевдосчастливица?... хочется проверить.
Любопытство берет верх и я покупаю масло. Производитель заявляет, что оно рассчитано на комби/проблемную кожу. Питает кожу и уменьшает прыщи. Довольно странные обещания для масла).
На кассе я узнала, что этот продукт необходимо использовать после лосьона для комби кожи, иначе деиствие будет минимальным. Лосьон увлажняет, витаминизирует, а масло - запечатывает этот «заряд» и совершенствует. Ок, берем, раз решилась. Отдала за масло и лосьон около 4 тысяч рублей.