Арочный мост Тамарисхиди (Грузия, Аджария) - Яркий образец средневекового строительства
К этому мосту мы долгое время никак не могли доехать, проезжали почему-то все время мимо. Часто по этой дороге ездили отдыхать в Зеда-Тхилнари, но чтоб заехать, посмотреть, как-то не складывалось.
Вот и в этот раз, чуть снова мимо не проехали. Поехали , и по чистой случайности, из-за пробки в Батуми, оказались на этом берегу.
Подъезжая к мосту на правый берег Аджарисцкали, вспомнили, что здесь в селе Махо на реке Махосцкали стоит древний арочный каменный мост. Местные жители называют этот мост Тамарисхиди - Мост Тамары.
Мост совсем небольшой: одна арка длиной 15.8 и шириной 2 метра, высота свода над водой 3.6 метра.
Найти его легко, он стоит прямо в селе возле дороги. Только свернули, "и вот он, мост!" Информационного стенда возле моста, нет, поэтому об его истории вы вряд-ли что-то узнаете.
К сожалению, он не очень фотогеничен. С одной стороны современный автомобильный мост, с другой - неудобные подходы к берегу и частный дом. Поэтому, яркие фотки у вас вряд-ли получатся. Найти интересный ракурс тяжеловато.
Тропинки вниз, к реке, нет, но при хорошей сноровке спуститься можно. Оттуда более удачные фотографии получаются.