Кроссовки мужские Saucony Peregrine 10 ST - Очень надежные удобные кроссы. Протестированы в течении года, минусы не найдены.
Кроссовки куплены год назад для тренировок лыжника 6 дней в неделю, летом 2 раза в день. В течении летнего сезона были тренировки от 10 до 25 км в день, зимой заминки 5 км в день. При том, что они летние в термоноске зимой вполне хорошо. Хорошо подойдут для гиперпронации. Тренировки в основном проходили по грунту и снегу. Подошва практически не износилась, имеет хорошие сцепные свойства. Материал верха не треснул, вид как у нового. Он водонепроницаемый, в тоже время нога дышит. Всем рекомендую для бега офроод. Так же хорошо подойдут для имитационных тренировок. Страна производства китай.