Очищающий гель CeraVe для нормальной и жирной кожи - Бестселлер в своем деле
Лучший в проблемах с акне- не оставит ни одного покраснения, не пересушит и по своему составу не навредит коже. Подходит как и гель для лица, так и для всего тела, поможет избавиться с совершенно любыми высыпаниями. Благодаря линии средств бренда CeRave не нужно даже использовать тональный крем и другие косметические средства, вредоносные для пор. К слову, дерматологи также рекомендуют данный продукт.
Но не всегда бывает все идеально, и у каждой медали две стороны: эффект для каждого индивидуален. Если пересушивает кожу следует использовать крем от данного бренда (либо от марки La Roche-Posay, так как по составу продукты идентичны и не вредоносны). Из-за высокой популярности и нахваливаний среди блогеров, часто попадаются подделки, чтобы избежать подобного старайтесь приобретать средство только в проверенных магазинах. Также, некоторых останавливает цена, но будьте уверены- она окупится, и здесь стоимость даже не за бренд, а за чистый состав- безсульфатный. Исходя из вышеперечисленного, только вам решать приобретать ли продукт или нет, и для вас эффект будет по-своему индивидуален. Подходите к покупке с умом и не приобретайте подделки. Надеюсь, средство вам поможет навсегда избавиться от воспалений.