Худи Hooli - Я в восторге!
Толстовку заказывала в период пандемии, весной 2020 года, поэтому шла она долго, почти 2 месяца - если это можно считать недостатком, то вот он, единственный :) всё остальное - только достоинства! Качество ткани и пошыва на высоте, толстовка мягкая, тёплая, оверсайз именно такой, какой и должен быть в моём понимании) ну и самое крутое - возможность выбрать любые параметры, от цвета до фасона. Длинна самой толстовки, вид рукавов, капюшона, даже надпись "hooli" можно в разных местах расположить :) я невнроятно довольна, хочется носить её каждый день! Буду заказывать ещё штаны к зиме и, возможно толстовку, да не одну :) спасибо команде Hooli, вы делаете по истине идеальные Худи!!!