Гастромаркет "Вокруг света" (Россия, Москва) - Гастротуризм в центре Москвы
Вчера наконец выбрались в центр Москвы погулять, вроде и живем не так далеко, а времени на прогулки не хватает, все дела какие-то, заботы... Но, все-таки свершилось! Вечерняя праздничная Москва еще более прекрасна: миллиарды огоньков, красивая высокая елка на Красной площади, каток и толпы веселых людей. Жизнь кипит, и ты вливаешься в этот поток, вырываясь из серых будней. Нет, иногда это, безусловно, полезно делать.
Хотя речь в данном отзыве пойдет не о красотах столицы, а об одном интересном местечке, куда мы целенаправленно зашли подкрепиться. Гастромаркет "Вокруг света" - для меня стал открытием. Название тут говорит само за себя. Вошедшему в это место человеку предлагают познакомиться с различными кухнями мира: корейская, вьетнамская, узбекская, итальянская, гавайская, китайская, американская и другие. Всего около 30 различных заведений. Изначально мне сложно было представить, как это все может уместиться в одном месте, которое находится по адресу ул. Никольская 10, на 1 этаже ТЦ Никольская Плаза. И я была готова к тому, что нам придется столкнуться с огромной толпой народа, и что, возможно, мы даже не сможем найти свободное местечко. Хотя мое желание познакомиться поближе с корейской кухней было видимо настолько велико, что все сложилось очень удачным образом...