Сериал "Аванпост" (2020) - Сериал "Аванпост" просто потрясающий, захватил и не отпускал до самого конца
Фильм "Аванпост" мне показался скомканным. Да, бюджет и вложенные силы и старания видно. Но все же сериал получился, на мой взгляд, гораздо круче фильма!
Не понравилось начало. Первая же серия начинается со сцены "для взрослых", и этот факт чуть было не отвратил меня от просмотра. Однако я не бросила смотреть, и правильно сделала. Оказалось, эта сцена была включена создателями для лучшего раскрытия персонажей и лучшего понимания зрителем мотивации героев. На мой взгляд, это было лишним.
В остальном у меня к сериалу претензий нет совсем. Мастерски созданная интрига, шикарные спецэффекты. Да, немного армейской клюквы присутствует, но она к месту и не режет глаз.
Актеры все молодцы. Даже Чадов, который уже ну просто невероятно примелькался! Как и Иванова, как и Лукерья Ильяшенко! Конечно, было бы интересно увидеть совсем новых и незнакомых актеров, но и старые не портят впечатление от сериала.