Мыло туалетное LCW Home - Компактное мыло с обычным запахом
Лето время отдыха и в том числе подарков из мест отдыха, раньше я обычно привозила магнитики и прочие сувениры своим друзьям. Друзья в свою очередь тоже не оставались в стороне и привозили что-то важное и нужное. К сожалению, в это лето друзья далеко не уехали, а я решила написать про подарок с прошлого года – турецкое мыло.
Такое мыло мне преподнесла одна из подруг в том году, после поездки своей семье в Турцию на отдых. Такое мыло очень интересно упаковано, упаковка чем-то напоминает упаковку шоколадки, имеет характерный для таких упаковок золотистый блеск. Но если присмотреться поближе, то можно увидеть, что это не просто упаковка, а тоненькая коробочка и путем отрывания сбоку можно добыть оттуда само мыло.