Портативный плазменный стерилизатор воздуха Plazmabox - Удобный и эффективный
Мы с младшим сыном ходим в ясли второй год, и после первого года начали обсуждать с родителями о какой-то стерилизации группы, так как каждый ребенок ходил не более недели, а дальше у всех начинались или сопли, или кашель. Благо что воспитатель группы нас поддержала в этой покупке, и мы начали выбирать. Сейчас масса ламп, которые убивают бактерии, стерилизуют помещения, есть УФ, дезары всевозможные и ой как много чего еще.