Детский гель для мытья детской посуды, сосок и бутылочек Nappy Clab - Гель для мытья посуды. Хорошо пенится и подходит для мытья овощей и фруктов.
Здравствуйте дорогие подписчики и читатели отзыва!
Для мытья посуды я предпочитаю натуральные и безвредные средства, поэтому сейчас стала пользоваться Детским гелем для мытья детской посуды, сосок и бутылочек Nappy Clab.
Гель находится белом матовом флаконе который изготовлен из плотного пластика. На внешней этикетке есть его название написано то, что он подходит не только для мытья посуды, но и для мытья овощей и фруктов.
Производится в России, объем флакона 500 мл., срок годности 24 месяца.
На наклейке с обратной стороны бутылочки написан полный состав средства и есть четыре наглядные картинки.
Дозатор очень удобный и позволяет расходовать гель экономично.
Консистенция гелевая, жидкая. Цвет прозрачный, запах отсутствует. Пенится на губке очень хорошо и отлично отмывает всю посуду.
Мне гель понравился по следующим свойствам:
^большой объем бутылочки и удобный дозатор,
^полностью натуральный,
^хорошо пенится и имеет отличные очищающие свойства,
^подходит для детской посуды,
^можно применять для мытья овощей и фруктов.
Рекомендую, как качественное средство для мытья посуды.
Спасибо всем моим подписчикам и читателям за внимание к отзыву!
Предлагаю Вам ознакомиться с моим отзывом: