Конфеты Ferrero Рафаэлло - Вкусные конфетки, но дорогие.
Добрый день всем подписчикам и читателям отзовика! Сегодня я расскажу Вам про
Конфеты Ferrero Рафаэлло. Цена таких конфет без акций около 300 рублей, если честно, думаю, дороговато.
Конфеты находятся в симпатичной коробке. В подарок они конечно хороши!
На дне коробки написано все о конфетах. Масса коробки 150 грамм. Срок годности хороший. Состав средний, без добавок никуда. Так же, можно посмотреть пищевую ценность.
Каждая конфетка в индивидуальном фантике, это очень удобно.
Конфетка хорошо выглядит и приятно пахнет кокосом. На вкус она в целом нежная и приятная. В ней есть орешек, крем приятный.
Так, конфеты очень неплохие, но уж дорогие!