Пластиковая Пятерочка "Выручай-карта" - недоработано или обман
система одностороняя - половина функций фикция - обещаны баллы за оценку продуктов- делаешь оценку в приложении - баллы не начисляются - пишешь обращение в чате, посылаю на горячую линию, на горячей линии составляют обращение которое рассматривают 5 рабочих дней, потом тебе сообщают, что без чека ничего не рассматривают - а что тогда в Мобильном приложении?? для чего оно?
есть категория Любимый продукт за который должны начисляться повышенные баллы - не начисляются, опять все через обращение на горячую линию - опять давайте чек. зачем тогда писать про Любимую категорию и повышенные баллы?
И самое любиммое - если у вас мобильное приложение, то через него в магазине не списывают баллы - нужна только карта!!!! Это что вообще??? Это пещерный век или продуманная четка программа - покупайте и нечего не получите из объявленного???
короче я разочарована и очень злая!!!
А еще предлагает в мобильном приложении завести почту чтобы не получать бумажные чеки - по факту не запоминает почту- функция нерабочая. Хотела поберечь природу - не получилось...