Творог с вареньем брусничным Киржачский молочный завод - Вкусный творог с наполнителем
Недавно заходила в небольшой супермаркет, не сетевой, и взяла там неплохой творог с наполнителем брусника, что большая редкость, а я ее очень люблю.
Название тоже интересное. Что за Киржач?
Считалась в этикетку. Это завод по названию города во Владимирской области. Масса аж 230 грамм, много!
Состав такой
Товар был с скидкой 40%, заканчивался срок годности.
Итак, я открыла крышку. Обычная пластиковая тара. Надламываем по перфорации. Внутри вкусный творожок и слой брусничного джема
Творог рассыпчатый, приятный, сахара не чувствуется, попадаются кусочки брусники.
Мне творожный десерт очень понравился. Рекомендую к употреблению