Смартфон Samsung Galaxy A50 - Достойный за свои деньги смартфон
Начну с того, что пользуюсь техникой самсунг уже долгое время. Стоит отметить, что до данного смартфона пользовала А3 2016 на 16гб. В результате 3 лет пользования, почти все 16гб были заняты, хотя приложений и фотографий почти не было. Приходилось каждый день чистить кэш. В конце концов он стал сильно глючить. Купила А50 2019. Покупкой очень довольна.
Очень нравится качество фотографий, очень часто сам настраивает освещённость, получаются очень четкие фото. Хотя у телефона 3 камеры, в основном пользуюсь лишь одной.
У меня смартфон на 64гб +карта памяти. Места хватает. Около 7000 фотографий и много приложений.
Полноэкранным режимом тоже редко пользуюсь, часть видео не видно.
В целом, если хотите приобрести бюджетный смартфон, то он прекрасно подойдет.