Чистящее средство для ванной комнаты Grass Gloss Анти-Налет - Действенное средство
Традиционная генеральная уборка перед Новым годом мне в этот раз предстояла усиленная, потому как с середины октября я была 55 дней на больничном хоть и дома, но сил особо не было натирать и намывать. В нашем регионе вода жесткая и известковый налёт на сантехнике большая проблема, запускать которую совсем нельзя, иначе потом придётся потрудиться, чтобы избавиться.
С товарами фирмы GRASS, выпускающей профессиональную бытовую химию для дома, я уже знакома. Например, средство Анти-жир уже давно мой верный помощник при уборке в кухне. Ассортимент у производителя широкий и средство Анти-налёт конечно же имеется, причём в нескольких вариантах. Я купила два средства для борьбы с известковым налетом: в виде спрея и в виде геля. Если их сравнивать, то у каждого из них свои плюсы и минусы. Сегодняшний мой отзыв о спрее.
Флакон объемом 600 мл. Бутылка из переработанного пластика.
Производитель обещает эффективное очищение от налёта и ржавчины без повреждения поверхности, а также восстановление блеска. Это средство подходит в том числе и для акриловых ванн. Вся эта информация на лицевой этикетке. С обратной стороны более подробно мелким шрифтом о составе, способе применения и прочее.
А также дополнительная информация в виде пиктограмм.