Элитный Индийский чай "Дарджилинг" - Обычный крупнолистовой чай.
Купила такой чай на развес на рынке. Наверное, чай ценой 300 руб. за 100 гр. нельзя отнести к элитным, на витрине такие чаи стоят в больших металлических контейнерах откуда в пакетик отвешивают нужное количество чая.
Происхождение чая согласно информации, на упаковке Индия, точнее Западная Бенгалия. Еще очень поэтично собран в осенний сезон.
Сама заварка выглядит достойно, без пыли и палок, равномерного цвета.
Так чай выглядит в кружке:
Запаха у этого чая нет совсем, так что если вы любите ароматный чай, то такой сорт чая не подойдёт. По вкусу чай слегка терпкий, никакого ярко вывоженного вкуса не имеет, оставляет не большое горькое послевкусие (я пью чай без сахара). Цвет красивый, слегка золотистый.
Напоследок скажу, что я не чайный гурман и мне больше нравятся чаи с фруктовыми добавками, возможно поэтому я этот чай не оценила, второй раз покупать его не буду.