Черный чай Faberlic NECHAEV LONG - В чем плюс этого чая?
Чтобы держать вес в норме, я не перекусываю между основными приемами еды. На зимних каникулах без чего-то вкусненького сидеть скучно, а вот выпить чай вполне позволительно, тем более, что в состав входит стевия. У нее, кстати, вообще гликемический индекс нулевой и от нее нет лишних калорий. Она дает приятный сладковатый вкус. Поэтому я с удовольствием, вместо перекуса, пью чай. Ну понятное дело, что без сладостей, иначе теряется весь смысл.
Но тем не менее, выпивая горячий чай, желудок наполняется и есть совсем не хочется, поэтому запросто дотягиваю до обеда и ужина без всяких перекусов.
К слову сказать, используя такой способ питания я держу вес в норме, а главное даже не вес, а телесный и висцеральный жир. Чай от фаберлик мне в помощь. Стоимость у него конечно не дешевая, но состав хороший и вкус приятный.
В составе есть шалфей, а это трава молодости. Помню вычитала о ее полезных свойствах, но в чистом виде так и не смогла пить. В этом случае все сочетание дает приятный вкус и огромную пользу для организма. Ну а розмарин и корица только усиливает приятное ощущение и полезные свойства.