Автосалон "Автомир" (Россия, Новосибирск) - Полное г
Купили Крету первый день оформляли документы до 9 вечера сказали машина готова можно забрать в 11 утра приехали . Неготова сказали будет готова в 3ч . приезжаем Неготова отдали в 8 вечера но без тонировки . Записались на конкретный день и время . Приезжаем а нас не ждали. тонировку ждём третий час . такое ощущение что Боинг танируют . Вердикт здесь работают люди с пониженной социальной ответственностью а если их руководство этого незамечает Значит и они такие . Так что никогда не покупайте машину в Автомире Новосибирск на улице энеогетиков .