Уплотняющий восстанавливающий бальзам Vichy Dercos Densi Solutions - Бальзам для увеличения объёма волос. В паре с шампунем творят чудеса.
Чтобы улучшить состояние волос и придать им объём, я купила набор Vichy Dercos Densi-Solutions, включающий в себя шампунь и бальзам. С шампунем я уже была знакома по пробникам, а с бальзамом это было первое знакомство.
Бальзам находится в тюбике объёмом 200 мл, его стоимость на официальном сайте Vichy составляет 1290 руб.
На лицевой стороне тюбика указано название и перечислены активные ингредиенты, которые заботятся о коже головы и увеличивают плотность волос, тем самым придавая им объём.
На обороте находятся описание средства, способ применения, состав, срок годности. После открытия тюбика, бальзам годен в течение 6-ти месяцев.
В качестве защиты от первого вскрытия на крышечке есть слюда.
Отверстие в крышечке небольшое, позволяет дозировать средство в нужном количестве.
Утром после использования шампуня и бальзама волосы хорошо расчёсываются, они блестят. Если использовать шампунь без бальзама, то и эффект не настолько хорошо выражен.
После использования шампуня и бальзама в течение двух недель, я заметила, что волосы стали более объёмными, плотными. Они стали меньше пушиться и больше блестеть. На второй день после мытья головы, волосы продолжают держать объём и не висят сосульками.