Вино сухое розовое Finca Venta Don Quijote - прелестное легкое вино, спутник романтического вечера или девичника
Предпочитая красные сухие вина, я иногда не могу пройти мимо вина розового, особенно если бутылка выглядит привлекательно, вино мне не известное, а ценник на него приятный. Так вышло с розовым сухим вином Finca Venta Don Quijote, которое предлагают в магазинах "Красное и белое". Цена за бутылку сейчас всего 350 рублей. Это по акции, а полную стоимость я не помню.
Вино налито в бутылку бордосского типа из прозрачного стекла с винтовой крышечкой. Я давно уже перестала обращать внимание на подобные пробки, ведь они никак не влияют ни на вкус, ни на аромат, ни на качество вина. И кстати, такие пробки намного удобнее: открыть бутылку не составит труда, и штопор не нужен.
Донышко у бутылки вогнутое, хотя, насколько мне известно, это тоже не всегда является показателем качества.
Этикетки на бутылке вроде и просты, но в то же время выглядят привлекательно, изысканно и даже, наверное, празднично.
Акцизная марка наклеена по традиции сбоку, она в полном порядке.
На обратной стороне бутылке имеются две этикетки, и одна из них на русском языке.