Сыр Беловежские сыры "Янтарный" - Вполне съедобно, но нельзя сказать,что супер вкусно. Цвет, действительно, янтарный - красителя не пожалели.
Недавно я высматривала в гипермаркете АШАН, какой бы сыр себе купить, и увидела вот такую, как на фотографии ниже, вакуумную упаковку с сыром "Янтарный" от белорусского производителя компании "Беловежские сыры", которая продавалась с очень большой скидкой, скорее всего из-за того, что срок годности этого сыра подходил к концу:
А даты изготовления и срока годности можно увидеть на обратной стороне упаковки:
Здесь же есть перечень ингредиентов состава сыра Беловежские сыры "Янтарный" и данные производителя. Перечни составов разных сыров практически одинаковы. Понятно, что делают их из молока и разных заквасок, чаще всего натурального молокосвёртывающего сычужного ферментного препарата животного происхождения (из желудков телят). Но и закваски тоже разные бывают (от разных производителей и т. д.) и конечно, всё зависит от технологии изготовления. А ещё сейчас мало какие производители позволяют сырам долго созревать, поэтому применяют консерванты. Соль тоже используется и как правило та, что с вредным для здоровья антислеживателем (Е532). И я уверена, что все производители, а не только белорусские, и не только сыров, но и колбас, используют такую соль.
Сыр "Янтарный", действительно, янтарный - красителя в него добавили щедро: