Конфеты ВкусВилл - Простые, но вкусные конфетки, очень мило получить в качестве подарка
Искала дочери вкусняшку, чтобы забрать из садика, увидела конфеты с зелёным ценником (то есть со скидкой 40%), почему бы не купить, тем более Кокосовые, да ещё и с какао.
Упаковка миниатюрная, вполне подойдёт в качестве подарка, такая симпатичная, и кокос многие любят, и не слишком дорого.
Состав не самый идеальный, сахара нет, но сироп топинамбура и патока ничем не лучше. Химии и пальмы нет, это радует.
Конфетки в форме сердечек, коричневые, посыпаны кокосовой стружкой, и сами конфеты - кокосовая стружка, слепленная сиропом, с нежным вкуснэом натурального какао.
Ничего особенного, но конфетки нам понравились, вкусные.
Рекомендую любителям кокоса.