Прокладки Secret day "Sense" - И нравятся, и нет
Добрый день всем посетителям и гостям сайта Отзовик!
Когда становишься старше, больше заботишься о гигиене. Поэтому, женские прокладки - это наш постоянный спутник и дома, и в поездках, и при посещении каких-либо мероприятий и т. д.
В магазине Фикс Прайс я увидела два варианта новых для меня изделий для ежедневного использования. Первые - Прокладки Bella for Teens Ultra Relax, очень мне понравились, со своей задачей справляются на отлично. Это полноразмерные изделия. тут же рядом были и эти мини-прокладки Secret day "Sense" с кошечками на упаковке. изделие корейское.
Упаковка привлекательная- цена тоже, всего 55 рублей.
Что особенного в этих изделиях? Формат удобный, ничего не мешает, материал натуральный- хлопок, форма изделия анатомическая. Единственное, что мне не нравится качество впитывания. Такой прокладки хватает на несколько часов и она больше подходит для молодежи, которые используют их чисто условно.
Оформлена она также, как и обычные ежедневные прокладки, хорошо крепятся к плавкам, держится надежно, не съезжает. Но, для меня наверное все же удобно пользоваться прокладками стандартного размера. Поставлю 4 звезды и рекомендовать буду молодым девушкам.