Wildberries.ru - интернет-магазин одежды, обуви, электроники и других товаров - Не имеют представление о честной торговле
Купила тонометр, продали бракованный. Показывает то космические цифры, то ниже нормы. При получении батареек для проверки не предоставили пришлось проверять дома. Обнаружила брак., записала показания в память прибора, сделала фото и приложила к обращению.
Обнаружила, что медицинский прибор не русифицирован, инструкция по использованию тоже, на коробке отсутствие перевода, отсутствие номера партии, даты изготовления. Привезла на возврат, отказали, помогли написать обращение. Пришёл отказ, причем с содержанием не заморачивались. Написала претензию. Все это время не могу позволить купить себе новый, т к. Являюсь инвалидом, онкобольной. На претензию не отвечают. Мне нельзя нервничать, но покупки в этом магазине это игра в русскую рулетку. Осталась без необходимого мне прибора и без денег! Честью магазина сотрудники не дорожат, на 5 обращений так и не дали ответа, несут околесицу, деньги за бракованное медицинское изделие вопреки закону не возвращают. Подожду немного и подам в суд, материальный и моральный ущерб, проценты за пользование моими средствами, неустойка. И напишу в Роспотребнадзор и прокуратуру. Нарушение закона налицо.