Пюре картофельное "Роллтон" со сливочным вкусом - Нежное и аппетитное.
Картофельное пюре быстрого приготовления часто выручает меня, когда готовить нет времени или не хочется, а сытно поесть нужно. Его можно быстро приготовить: просто открыть упаковку, залить содержимое кипятком, добавить при желании капельку сливочного масла, тщательно размешать — и через пять минут на столе будет полноценный горячий прием пищи.
Что отличает для меня эту пюрешку от остальных — нежная текстура, кремовая, похожая на домашнее пюре. Нет ни химического привкуса, ни запаха.
Очень вкусное, питательное, сытное пюре.
Если у вас нет времени/возможности/желания готовить настоящее пюре — рекомендую!