Отель Iberostar Herceg Novi 4* (Черногория, Игало) - Отличный отель для молодых)
Всем доброго времени суток!
Хочу поделиться впечатлениями об отдыхе в Черногории.
Мы отдыхали в августе пошлого года в 4 звездном отеле Iberostar Herceg Novi. Я мечтала искупаться в адриатическом море, увидеть своими глазами эту бирюзу!
Мы прилетели в аэропорт города Тиват, очень маленький и скромный по сравнению с Московскими. Долго добирались на автобусе до отеля, но путь был интересный, особенно когда переправлялись на пароме, вот тут я и увидела заветное бирюзовое море)
Ресепшн отеля - отдельное маленькое здание, никто вас не встречает шампанским и шикарным холлом с магазинчиками, как это бывает в Турции. Все просто: стойка ресепшн, несколько столиков с диванчиками.
Сотрудники говорят на русском языке.
У нас был стандартный двухместный номер с телевизором, всей необходимой мебелью мы проживали в стандартном двухместном номере, с балконом. Все чистое, новое и современное.
Ресторан: просторный, с видом на море. Питание тут очень хорошее, всегда была рыба, морепродукты, десерты, напитки. Все вкусное и качественное. Ну что говорить, лучше показать:
Алкоголь качественный пробовали красное вино и просеко)
Весь отель расположен на горе, физических нагрузок там будет предостаточно.
Море действительно кристальное, особенно с утра, плаваешь как в аквариуме с рыбками, их там много )