Компания натяжных потолков "Сеньор Потолок" (Россия, Москва) - Качественно, красиво, быстро работают
Зравствуйте, заказывали ремонт потолки у этой компании. Больше всего порадовали демократичные цены – за такой объем работы цена очень даже дёшево. Мастеры сделали все в срок, качественно, и очень доброжелательна. В дальнейшем предстоит еще ремонтные работы обязательно обращусь к ним.
С объёмом работы справились на удивление быстро. Ребята убрали за собой весь мусор.
Я осталась довольна Рекомендую этой компании!