Корм для хомяков Viten - Хомячят за обе щеки.
Всем привет!
Недавно дочке подарили хомячков, как бы я не противилась, ну что ж поделаешь теперь приходится и им покупать отдельный корм(в доме есть ещё кошка и собака). Корм приобретал я в местном супермаркете по цене 99 рублей за 400 грамовую пачку. А корм у нас собственно говоря тм Viten. Это специальная зерновая смесь именно для хомяков.
Вот как выглядит упаковка.
Тм производит корма не только для хомячков, но и для других зверушку.
На обороте можно изучить.
Вот состав именно для хомячков.
Состав вполне богатый, есть все необходимое для мелких зверушек. Вот кстати как выглядит сам корм.
Хомячки трескают корм за обе щеки, за день съедают всю чашечку.
Идинственно считаю дороговато 99 рублей, думаю в специализированных зоомагазин ах можно найти дешевле, а так корм хороший, рекомендую.