Driver hub 1.1 - программа для Windows - вредоносный код
Программа - отстой!!!
Мало того что абсолютно не нашла никакие дрова для компа, так еще и принесла кучу проблем.
Когда устанавливал, то сами собой снимал галочки на установку всякой хрени от Яндекса и, тем более, какого-то радио. Но все равно все это установилось...
Кроме того, при попытке удалить данную программу из Программы и компоненты и даже через реестр не получалось. Выскакивала окошко что нужен доступ администратора, и это на моем домашнем компьютере, где я сам себе администратор!!!
И, кроме того, перестала работать клавиатура! Я даже попробовал переставить кабель в другие порты, но она так и заработала. А еще Нод32 каждые 5 секунд сигнализировал о вредном программном обеспечении, которое хочет получить доступ к Проводнику.
Короче, потратил полчаса времени, чтобы как-то вернуться на другую точку восстановления и удалить это недоразумение с компа. И все заработало, и клавиатура и Нод32 успокоился.
Написал разработчикам, они мне ответили что это неправда и даже показали какой-то липовый отзыв, что кому-то даже понравилось...