Полет на воздушном шаре от Федерации воздухоплавания Республики Коми (Россия, Сыктывкар) - Для созданных летать! Особенный взгляд на мир!
Друзья, как вы относитесь к полётам на воздушном шаре? Я ужасная трусиха как высоты, так и замкнутого пространства. Но, как говорится, у страха глаза велики. Стоит только попробовать, как следующим шагом захочется прыгнуть с парашютом. Если в вашем городе нет возможностей к полётам, тогда приезжайте в гости на ежегодный фестиваль "Живой воздух" в село Коми республики - Ыб.
В этом году, в связи с неблагоприятной ситуацией, фестиваль скорее всего будет отменен. Стоит отметить, что и в прошлые года не всегда получалось подниматься в воздух, не позволяла погода.
Проходит фестиваль Живой воздух в Финно-угорском этнопарке, имеет российское значение. В 2018 году к нам приезжали десять команд аэронавтов из Елабуги, Екатеринбурга, Жуковского, Ижевска, Йошкар-Олы, Кунгура, Тюмени и Челябинска.
Наблюдать за полетом приносило огромное удовольствие. Наша бабушка работала волонтером на площадке и помогала гостям и отдыхающим. Для деток это было настоящим приключением.
Вечером второго дня мероприятие обязательно сопровождалось концертом российских звезд под открытым небом. Так, группа "Чичерина" точно запомнится всем гостям.