Компания "Алви Лоджистикс" (Россия, Москва) - Всем доброго времени суток!
Столкнулись с компанией Алви лоджистикс! Очень довольны, особенно наш руководитель.
И так, наша компания занимается поставкой медицинских препаратов и вакцин в частные клиники Питера.
Долгое время мы работали с одной из логистических компаний, все устраивало. Но в период пандемии, многие компании, особенно некрупные, просто - напросто "развалились".
Нам в срочном порядке пришлось подыскивать нового надежного перевозчика. Нашли. Довольны.
Пока сотрудничаем около трех месяцев, но уже отправляли груз порядка пяти раз и никаких проблем.