Колготки детские Futurino Girls - Хорошие колготки с приятными расцветками
Всем добрый день!
Колготки Futurino girl я купила в магазине «Детский мир». По акции они стоили 309 рублей за 2 пары. Отличная цена для колготок.
Вот так вот они упакованы.
Размер 98/104, был ещё 110-116. Меньше видимо и не бывают. Я брала на вырост, но переборщила, сильно на вырост по длине, а в остальном сели нормально.
На обратной стороне информация о производстве и составе.
Производство: Китай
Состав: 70% хлопок, 27% нейлон, 3% эластан
На выбор были разные расцветки. Я хотела неярки, спокойные цвета.
Мне понравилось, что у этого бренда, все колготки, представленные в магазине «Детский мир», однотонных цветов, если и с рисунком, то это смотрится очень красиво и не аляписто.
Я взяла колготки бледно-розового и серого цвета.
Внутри ещё есть этикетка
Колготки не с начесом, но не тоненькие. После стирки не полиняли, не сели, в таком же состоянии остались. Стирала в машинке при 40 градусов.
Качество хорошие, сидят нормально. К покупке детские колготки Futurino girl рекомендую.