Платежная система PayLate - Современно и четко
Воспользовался данной системой при покупке билета Аэрофлота. Вошел через Госуслуги. Изначально загрузил некорректно скан паспорта для идентификации, система отказала в кредитовании, при чем конкретной причины указано не было, но в списке из 5 возможных причин выбрал для себя наиболее подходящую (как оказалось был прав). Написал возражения сроки рассмотрения которого были указаны длительные (до 8 дней), однако через несколько часов получил ответ, что могу повторить попытку получения услуги. Полного повторного заполнения не потребовалось. Система сама определила сумму, рассчитала платежи, при этом предложила застраховаться от различных рисков, таких как потеря работы, болезнь и т. д., галочки везде убрал и получилась чистая сумма займа. График платежей виден сразу, перерасчет произвел после того как вел сумму первоначального взноса (можно и без первоначального) Осуществил первоначальный взнос в размере 5000 рублей, система как и положено перенаправила на осуществление платежа, платеж прошел. Внимательно просматривайте действия при оплате и тогда получите оптимальное решение. Первые 30 дней кредита пользования денежными средствами беспроцентные. Минимум времени на получение одобрения.