Вакцина Ветбиохим "Мультифел-4" - ОЧЕНЬ ОПАСНАЯ ВАКЦИНА
Три дня назад поставили годовалому полностью здоровому котику Мультифел - 4, серия 7, годен до (12.20).
Кот погас: спит все время, не ест и не пьет, появилась хромота. Это какой-то кошмар... Молодой супер-активный бенгал превратился в тряпочку.
Позже я узнала, что есть более безопасные импортные вакцины, о Мультифеле крайне много негативных отзывов от заводчиков и кошачьих волонтеров, не рекомендует никто.
Очень себя ругаю за то, что подвергла котика опасности и он так болеет.