БАД Iherb "Pau D'Arco" - Действенный метод при борьбе с ангиной и ОРВИ.
Впервые познакомилась с этим чудо-средством, когда ребенку исполнилось 3года. У него хронический стрептококк и он довольно часто болел ангиной. Каждый раз выписывали антибиотики. И тут мне подсказали альтернативу, растительный антибиотик, широкого спектра действия - кору муравьиного дерева. Мы попробовали и результат, очень впечатлил, довольно быстро сын вылечился без хим. препаратов.
Многие мои знакомые также спасались этим средством при ОРВИ, отравлениях.
Но есть нюанс, как не крути это все же антибиотик. И пить его нельзя длительно. Моя подруга - нутрициолог, довольно часто встречала в своей практике людей принимавших этот БаД длительно, и по результатам их анализов - был сильнейший дисбактериоз кишечника.
Ввывод:средство хорошее, действенное, широкого спектра применения, но нельзя его принимать на постоянной основе.