Салон красоты "Элеон Плаза" (Россия, Москва) - я осталась довольна результатом
Мне кажется проблема поиска хорошего мастера по маникюру находится на первом месте у большинства девушек. Я до недавнего времени относилась к числу этих девушек, пока не наткнулась на данную клинику, где помимо стоматологии, трихологии и косметологии выполняют такую процедуру как маникюр. Узнала об этой клинике я в инстаграмме. Честно скажу, записалась на страх и риск, так как сменила большое количество мастеров. При въезде в клинику меня порадовала частная парковка, которая относится к клинике. При входе меня встретила милая и доброжелательная девушка, которая проводила меня к специалисту. Кабинет выглядел уютно и чисто. На стене висело очень много сертификатов о прохождении курсов и семинаров о повышении квалификации. Девушка при мне открыла крафт пакет, где находились все обработанные инструменты. Я спросила врача о обработке инструментов, они проходят многоэтапную стерилизацию, что полностью очищает инструменты от микробов и прочих бактерий. После процедуры я осталась довольна результатом, ведь девушка исполнила все мои пожелания и дала много советов по уходу за ногтями.