Макаронные изделия Зерница "Витой рожок" - Приятно удивлена
Обычно покупаю макароны проверенного качества, чтобы точно не слипались и были твердые. Но вот решила проэкспериментировать и купила ее известные мне макароны "Витой рожок". И производителя такого не знаю - Зерница.
Наверное упаковка привлекла. Интересное сочетания цветов, в середине прозрачное окошечко и фото готового блюда. Аппетитно и оригтнально.
Молодцы маркетологи и дизайнеры упаковки.
Хоть в названии написано "рожок", но я бы назвала эту макаронину пружинкой.
Но самое главное не упаковка и не форма макарон, а то, что они твердые, не раскисают и не слипаются.
Эти макаронные изделия как раз такие.
Даже варила долго, но пружинки стойко держались.
Цену точно не помню, но не дорого .
Пожалуй буду их покупать постоянно.