Лекарственное средство Сиббиовет "Виталанг-2" - Отличный эффект!
Хочется отметить прекрасное действие препарата в комплексной терапии коронавирусной инфекции. На 4- день применения интраназально стало возвращаться обоняние, на 2-й день приема отмечалось ухудшение состояния( усиление симптомов интоксикации, повышение температуры, потливость, слабость). С 3 дня приёма отмечалось улучшение самочувствия, уменьшение слабости. С 5-10 день ингалировала данный препарат- уменьшение загрудинных болей и одышки отмечалось на 7-8 день. Прекрасный препарат, рекомендую!