Мебельный магазин "Цвет диванов" (Россия, Химки) - Ужасно
Заказали диван в Химках в салоне еще в июле, доставка была назначена на 04.09.2020. Ближе к этой дате перенесли доставку на 10 дней, потом опять перенесли... позвонили 23.09 согласовали доставку на 26 сентября. В итоге в начале 6 вечера приходит смс 25.09, что доставка опять перенесена! Никто даже не удостоился позвонить! Мы к доставке уже свой старый диван разобрали и отдали! В итоге когда доставят никто не знает! Нам теперь, видимо, сидеть и спать на полу придется из-за такой ужасной организации!!!!! Не советую обращаться! Если и дальше так будет продолжаться, сама по закону буду требовать возврата денег и возмещения убытков!!!!