Бальзам AB3 "Дороговой" (Рецептура №4) - Волшебный бальзам
Меня больше года мучает экзема... Вы себе не представляете, сколько всевозможных мазей и средств я перепробовала, но результат очень медленный и кратковременный. От экземы на ногах и руках постоянно образуются расчесы, зуд просто нестерпимый!!! У кого есть это заболевание, тот меня поймет! Образуются корки, краснота, уплотнения.
Бальзам я купила в ветеринарной аптеке (у меня дочь ветврач, по ее совету). На январь 2021 года бальзам стоит 457 рублей за 100 грамм. Дорого это или нет, каждый решит сам.
После первого раза применения краснота исчезла сразу, места с уплотнениями стали мягче.
Бальзам я наношу ватной палочкой тонким слоем. Впитывается очень быстро, что является одним из плюсов. Мажу через день. Пока результат отличный! Зуда нет, покраснения исчезли.