Йогурт "Веселые внучата" - Вкусный и полезный!
Доброго времени суток, дорогие друзья и читатели! Сегодня хочу представить вам продукт, который полезен не только внучатам, но также их родителям, бабушкам и дедушкам! Это йогурт со вкусом черники торговой марки "Весёлые внучата", изготовленный в Беларуси, на молочном комбинате "Бабушкина крынка" Йогурт марки "Весёлые внучата" продаётся в разных упаковках и с разными вкусами. Есть упаковки в виде пластикового кувшинчика, есть в виде стаканчика. Есть йогурт со вкусом различных ягод и фруктов.
Сегодняшний мой йогурт упакован в красивую яркую бутылочку, привлекающую внимание и имеет вкус черники.
Масса 450 граммов.
Все данные о продукте имеются на бутылочке. Состав не плохой, но и не идеальный, ешки, конечно же, имеются.
Дата изготовления видна на крышечке. Срок годности один месяц. Конечно же, без консервантов не обошлось.
Вот так выглядит этот продукт. Имеет цвет добавленной черники, довольно густой консистенции, однако в чашку перелить можно, а что осталось, можно достать чайной ложечкой, она проходит в горлышко бутылки.
Поскольку йогурт черничный, в его массе попадаются черничные зернышки, поэтому с удовольствием могу отметить, что какая-никакая натуральная ягодка там имеется.
Приятный цвет, вкус и аромат!