Кондиционер для волос Вкусвилл с экстрактом кокоса - на троечку
Приветствую всех!
Я уже писала отзыв о шампуне –компаньоне , Лично на меня он не произвел впечатления и считаю, что уж если его брать то только в паре с бальзамом.
Название: Бальзам-кондиционер для волос с экстрактом кокоса
Объем: 350 мл.
Назначение: для всех типов волос
Цена и место покупки: 191 руб. Вкусвилл
Состав мне показался богатым: и кислоты (гиалоурановая, молочная, лимонная и гликолевая), и три масла (кокосовое, жожоба), и витамин С.
Казалось бы волосы должны сиять!
Бальзам белого цвета, про расход не буду говорить, я считаю все индивидуально.
Аромат однозначно кокос, не чувствуется никаких химических оттенков, очень приятный, но к сожалению на волосах после применения вообще не держится(
Бутылочка удобно лежит в руке, качественная крышка, дозатор легко открывается нажатием
После применения бальзама волосы очень мягкие и легко расчёсываются. Упругости и силы, как обещает производитель точно не появляется. Я заметила после шампуня и бальзама волосы быстро становятся жирными.
Всем спасибо за внимание.