Сериал "Темный ангел" (2016) - История женщины потрясает до шока, ведь она основана на реальных событиях
Здравствуйте, дорогие читатели моего отзыва!
В последнее время меня очень цепляют фильмы и сериалы, основанные на реальных событиях.
Именно поэтому, я просто не смогла пройти мимо сериала "Темный ангел".
Этот сериал смотрится на одном дыхание, я его посмотрела достаточно быстро, буквально за один день. Ведь он состоит всего лишь из двух серий.
После просмотра, впечатлёния достаточно не однозначное, история тяжёлая, оставляет неприятный осадочек внутри.
Но, не сомневайтесь, фильм не ужасный, но не для просмотра с детьми, можно сказать, на твердую четверку.
События сериал, трогают за живое, наверное потому что, он основан на реальных событиях, которые происходят в далёкой прошлой Англии. Наверное жизнь тогда была очень тяжёлая, ведь женщины по натуре существа мягкие, нежные. Но тут женщина сущий демон в юбке.
Главная героиня сериал Мэри Энн Коттон, не выбирала свою семью, ей не повезло. Семья была не богатой, именно поэтому эта хрупкая девушка мечтала о сказочном богатстве, роскоши и прекрасной жизни. Жизни, в которой не приходится заботится об одежде и пропитании.