Таблетки Борисовский завод медицинских препаратов "Фурадонин" - Быстрое действие препарата
Доброго времени суток. Фурадонином пользуюсь довольно давно. Может в силу возраста или каких неблагоприятных воздействий часто маюсь циститом, да он еще и приобрел характер хронического.
Никогда не знаешь, когда он тебя застанет в следующий раз, а это очень неприятные ощущение боль и частое мочеиспускание. Всегда под рукой дешевое и действенное средство, которое помогает быстро снять неприятные симптомы: это боль и воспаление. Конечно, разовым применением здесь не обойтись и поэтому приходится пить его курсом, чтобы вылечиться до конца. Побочек данного препарата я вообще не заметила, заметила только плюсы. В аптеке его можно купить без рецепта врача, поэтому, как только он дома заканчивается, заранее закупаю Фурадонин на следующий курс. Им пользовалась и пользуется еще моя мама и бабушка, смело можно сказать, что это препарат, проверенный временем, а значит эффективный.