Препарат Фезам - Если голову накрывает
Здравствуйте Всем. Вспомнив о рекомендации соседки и почитав отзывы, сейчас сходила в аптеку и купила ноотропный препарат Фезам 60 капсул производства Сербия. Стоимость 290 рублей. В составе пирацетам и циннаризин. Для меня производства Сербия уже знак качества.
Весной пропила поливитамины, но спустя 2 месяца эффект видимо закончился.
Постепенно стали нарастать головные боли по утрам, голова тяжёлая, независимо от погоды, хоть пасмурно, хоть солнечно. Прежде чем спустить ноги с кровати, надо полежать, так как кружится голова. Участились нервные срывы, всё раздражает, трудно справиться с собой.
Надеюсь поможет, хуже думаю не будет. Читала отзывы на Отзовике, люди описывают похожие симптомы.