Шариковый дезодорант Nivea "Эффект хлопка" - Самый хороший дезодорант, который я когда-либо пробовала
Доброго времени суток мои дорогие друзья и посетители сайта Отзовик.
уже больше 10 дней как купила мой дезодорант nivea эффект хлопка. До сих пор не могу нарадоваться, как же я раньше его не замечала...
Во-первых, что хочу отметить, это потрясающий аромат. Нет, "потрясающий" не так хорошо характеризует, даже не знаю какое слово выбрать... Ну в общем вы поняли, даже parfum специально не употребляю...
Он не только приятно пахнет, ну и действительно защищает от запаха. 48 часов не проверяла)))), но до вечера уж точно защищает.
Распылитель работает исправно, при легкой нажатие пальца.
Единственное неудобно в сумочке носитель, флакон уж он очень длинный.
В отличие от шариковых дезодорантов, эти расходуются неэкономно, поскольку большую часть уходит в воздух.
Вообще они стоят ближе к 200 руб, но я купила по акции за 119 руб в магазине магнит.
Однозначно рекомендую к покупке.
Благодарю за внимание надеюсь мой отзыв был вам полезен