Весы кухонные электронные GuangZhou GangLe Trading Co RH-SC09B - удобные весы с позитивной картинкой весовой панели
Кухонные весы - вещь просто необходимая, если занимаешься выпечкой. Недавно купили вот такой "безмен" - яркий, позитивный в плане картинки поверхности весовой панели. При этом с хорошим набором функций.
Во-первых, несмотря на хрупкость, на этих весах можно взвешивать веса от 1 г до 5 кг.
Во-вторых, весы при включении показывают температуру воздуха (на мой взгляд, это функция никчемная).
В-третьих, здесь есть тарокомпенсация - т. е. поставив на панель какую-то емкость, можно обнулить показываемый вес, что очень удобно при смешивании различной муки, например, для хлеба
В-четвертых, у этих весов есть 4 прорезиненных нескользящих ножки, что делает их устойчивыми практически на всех поверхностях.
В-пятых, питание от батареек - двух мизинчиковых, которые, кстати, шли в комплекте с этими весами. Мне такие батарейки "понятнее" круглых, которые не всегда знаешь какую купить, да и не всегда нужные бывают в продаже. И я считаю, круглые служат меньше.
В-шестых, весы "экономят" заряд батареек, поскольку в них есть функция автоотключения.
В-седьмых, вы узнаете о том, что батарейки "выдохлись" - об этом вас тоже проинформируют весы.