Конфеты Smaxy - Еще одни вкусные конфеты, рекомендую!
Конфеты Smaxy мы тоже покупали недавно на пробу, и мне они понравились. Вот такая ярко-зеленая упаковка у данных конфет. Мне она очень понравилась. Хотя открывать упаковку не очень удобно: нет зубчиков.
Внутри находится довольно толстый слой желе, как нарисовано на фото. А вот грильяж - я думала, это что-то твердое, что не разгрызешь, - но на самом деле в этом батончике я не почувствовала ничего сверх твердого. Я думала по вкусу, что это злаковая конфетка. А прочитала название, оказалось, грильяж ))
Вот какая еще была написана информация на упаковке.
В общем, я рекомендую вам эти вкусные конфетки. Для разнообразия разок попробовать можно. Сытные, вкусные, в меру сладкие.