Котлеты Петрохолод "Белорусские сочные" - Пойдет, наверное
Я мало что понимаю в полуфабрикатах, потому как беру эти продукты очень и очень редко, поэтому сравнивать буду с домашними котлетками.
Итак, эти полуфабрикаты я купила для мужа на тот случай, чтоб он смог себе быстро что-то приготовить, пока мы с детьми были в деревне у бабушки. Но... каким-то образом этот продукт дожил до нас, и тогда я решила их приготовить на семью.
Коробочка, кстати, яркая привлекательная, особенно для тех, кто знаком с продукцией из Беларуси.
В коробочке 8 штук, которые легко поместились на сковороде.
Состав... Ну что могу сказать- вроде и не плохой, на наличие последних компонентов напрягает. Опять же - это категория В - т. е. продукты тут не самые лучшие использованы.
Да и произведены, как оказалось, белорусские котлеты в С-Петербурге.
А что же по вкусу? Ну если сравнивать с домашними, то не хватает сочности и вкуса мяса, вкус словно потушен, бледен, будто положили больше хлеба, чем мяса. Но в целом, съедобно. Но во второй раз брать не буду.