Сыр полутвердый Пестравка "Легкий" - Вроде сыр а вкус не сырный
Купила в магазине Магнит сыр легкий. Пестравские сыры качественные и вкусные. Эту новинку я решила попробовать.
Весом вышел 224 грамма.
Упаковка герметичная. Дизайн тот же по рисунку только цвет другой голубой
Почему же он лёгкий? Оказалось что он мало калорийный! В 100 граммах 217 килокалорий. Получается я сьем половину упаковки сыра и не страшно для талии!
В составе молоко обезжиренное на первом месте а вот далее цельное молоко что радует!
Срок годности 2 месяца.
Открою упаковку и попробую!
Итак
Желтого цвета, запах молока.
На вид много дырочек.
А на вкус я вам скажу малосоленый, твердый, вкуса сыра не почуяла.
Что то не очень нравится. В конце вкус с горчинкой. Производитель отечественный. Аллергию не вызывает
И сыр и не сыр. Странный продукт получился.
Не рекомендую кто не на диете
Рекомендую кто на диете! И то уж лучше немного вкуса чем совсем без вкуса.
Цена 69 рублей. Дешево и не сырно