Кукла Барби беременная BK Toys Mother Love - Познавательно для детей
Видела беременных кукол и раньше, мы понемногу продаем игрушки. В детстве у меня такой не было и конечно, когда в очередном завозе попалась беременная кукла, любопытство одержало победу и вообще в каждой из нас живет маленькая ненаигравшаяся в куклы девочка, несмотря на возраст)))
В комплект вместе с куклой входит коляска(с ребенком), ходунки, сумочка, еще один малыш, ну и как оказалось, в животе тоже есть малыш)))
Живот убирается, и там
еще одна лялька, кстати, запасной пупс, тоже вмещается в животик. Пупсик внутри живота не очень хорошего качества. И заметила, что у всех беременных кукол неестественно тонкие ноги. Чтоб снять платье и добраться до живота надо открутить кукле голову, что не есть хорошо). Для уроков самосознания сгодится.