Магазин бытовой техники "Эльдорадо" (Россия, Чапаевск) - Обман чистой воды!
Не заказывайте никогда в интернет магазине этой компании!!! Такого наглого обмана я ни разу не видела!! Заказала в интернет магазине ноутбук, дочери для учебы. Консультант заверила меня, что я смогу проверить комплектацию в присутствии курьера, проверить работу ноутбука, а в случае чего у меня есть 7 дней на возврат товара или его обмен.
31.08.2020г. посылку привез курьер в 16-00, ждать не стал, так как он не является работником этого магазина и согласно договору между курьерской службой и магазином ждать никого не должен. В течении часа я выявила, что некоторые кнопки на клавиатуре вообще не реагируют. Тут же я приехала в отделение этого магазина в нашем городе. Работники этого магазина тоже видели эту неиспрвность, но когда я заявила, что хочу поменять товар, на меня посмотрели, как на ненормальную и сказали, что я не имею права ни на какие возвраты и замену товара, так как этот товар уже считается бывшим в употреблении и все, что они могут, это взять товар на проверку... 16.09.2020 г. мне вернули этот товар с фомулировкой, что никакой неисправности обнаружено не было. Я считаю, что политика компании - это полное пренебрежение людьми, которые покупают продукцию в их магазинах.