Интернет-провайдер МГТС (Россия, Москва) - Криворукие специалисты.
Добрый день. Я подключил услуги интернета, телевиденья и мобильной связи. Так же должны были переехать 3 номера с Билайн, но преехали только два, а на третий оказывается они заявку не оформили.
И уже 3 суток у меня 2 симкарты без связи, так как из за ошибок сотрудников у меня не сформировался тариф и эти 2 симкарты висят отдельно и с них списали абонентскую плату после чего заблокировали доступ к звонкам, интернету и т. д... В течении трех дней я звоню по нескольку раз в ТП и они только обещают что в течении дня вопрос решиться, но уже 3 суток нет результатов. Так же ходил в офис где сотрудник дал не корректную информацию и предложил ждать пока мой номер не переедет на МГТС и только после мы сможем подключить 2 другие симки к общему тарифу, а эти 10 дней пусть люди ходят без связи или пополните баланс каждой симки на 200р. Не советую связываться с данными криворукими так называемыми специалистами.