Овощная смесь быстрозамороженная для жарки Своя Линия "WOK" - Замечательная смесь по доступной цене!
Всем доброго времени суток!
Я просто обожаю овощи в любом виде, особенно, в свежем и в заморозке. Использую их в приготовлении всех видов блюд для семьи. Диетологи и врачи упорно твердят, что овощи должны занимать не менее третьей части в рационе человека, и я с этим полностью согласна. Стараюсь использовать свежие овощи, но зимой, это достаточно дорогое удовольствие. Именно поэтому, покупаю готовые смеси. В этот раз мне удалось познакомиться с новым для меня продуктом - овощной смесью для жарки "WOK" от ТМ "Своя линия", это торговая марка сети супермаркетов АТБ. Этот продукт просто попал в точку, именно в тот день я хотела готовить лапшу "WOK" и искала подходящие для неё овощи.