Влажные салфетки для оптики OptiClean - Хорошие салфетки
Эти салфетки я приобрела в одном из магазинов "Атак", но знаю что они есть и в "Ашане". В упаковке 20 салфеток синего цвета с сильным спиртовым запахом. Салфетки небольшие 18.5*10 см, что удобно для протирания очков, экранов монитора и линз фотоаппарата. Со своей задачей справляются хорошо, не оставляют разводов и убирают жир и грязь.
Саму упаковку удобно носить в сумке или хранить со всякими мелочами. единственный минус, после открытия они быстро высыхают. Если вы не часто ими пользуетесь это будет минус для вас, одну такую пачку я израсходовала за 3 месяца. Хоть салфетки чуть под сушились, но со своей задачей справились.