Салон красоты Астерия (Россия, Москва) - Ужасный салон красоты
Салон просто ужасный! Если вам дорого ваше здоровье, и вы не хотите пить антибиотики, лечиться, бегать по врачам, то ради всего святого никогда не ходите туда.
НЕДАВНО я сделала там маникюр. Мой мастер заболела, а время поджимало, я редко хожу дольше трех недель с маникюром, мои руки ухоженные всегда, и я пошла в салон "Астерия" на Покровской 12.
Во время маникюра было очень больно. Наталья - так звали мастера маникюра - срезала НОЖНИЦАМИ кожу у ногтя, я была в шоке от этого, и я уже в тот момент хотела сбежать оттуда. А как она спиливала старый лак, во-первых, минут 35-45, очень долго и что страшнее - очень больно... Но такой красивый цвет лака я выбрала. Да и неудобно было как-то. Думаю, ладно...
Маникюр корявенько, но мне Наталья все же сделала. Но что я уже тогда заметила, что фоткать мои руки не стали, видимо она сама поняла, что не ахти как у нее вышло((( Хотя судя по инстаграм, они всех фоткают.
Вечером ныла кожа у ногтя.