Воздушный компрессор Intertool pt 0004 - Тестирую
Давно мечтал о компрессоре, но удавалось обходиться без него. В отпуске появилось много свободного времени и совсем чуть-чуть денег. Решил я сэкономить и сварить себе кровать. Окей, но ее нужно будет покрасить, а понимаю, что расход краски в баллончиках будет большой, а валиком красить не хотелось из-за того, что будет не "заводской" вид.
Вообщем решено, покупаю компрессор. Производителя выбирал долго, очень большое разнообразие, хотя такие похожие, наверное на одном заводе штампуют под разными названиями. А с характеристиками определился быстро, ресивер минимум 50л и двухцилиндровый - это минимум для "комфортоной" работы, чтоб можно было по хозяйству покрасить забор и ту же самую кровать ради которой всё задумалось.
Ну теперь не мало важно, найти нормального продавца, в моём городе компрессора дешёвые и слабые, но с большой накрутой в цене. В Интернете нашёл компрессор по приемлемой цене, созвонился. Консультант рассказал всё о компрессоре, посоветовал докупить хороший, качественный шланг к нему. Покупка компрессора, шланг + доставка обошлось в 5100грн.
Упаковано отлично, ящик с плотного картона, дно с фанеры, весь ящик под 35кг.
Коробок добротный и надежный, тут молодцы, первое впечатление и складывается с упаковки, тут не подвели.
Сам компрессор выглядит так