Детский обучающий игровой ноутбук Страна игрушек - Полезная игрушка для деток.
Объектом данного отзыва будет детский обучающий игровой ноутбук «Страна игрушек». Этот детский гаджет очень полезный, как оказалось. С его помощью ребенок может очень хорошо развиваться. Можно выучить буквы, звуки, цифры, научится петь и пр. Одним словом, полезная развивалка для детей.
Сразу скажу, что я не покупала этот игровой ноутбук. Нам он достался в наследство от нашего двоюродного брата. Он уже вырос и эта игрушка ему не интересна. Вот нам и отдали. Я очень рада такому подарку. И пусть он не новый, но в достаточно хорошем состоянии. Коробки, правда, уже нет. Да нам и отдали без коробки. Поэтому название производителя мне пришлось искать самостоятельно, в интернете.
Вот так выглядит детский обучающий игровой ноутбук «Страна игрушек» с лицевой стороны:
Дизайн в желто-оранжевых оттенках. Ноутбук достаточно легкий. На лицевой стороны есть наклейка в виде зайчика. Но дочка потихоньку ее стала отдирать.
Ноутбук вот такой толщины:
Есть удобная ручка, чтобы переносить ноутбук:
Работает ноутбук от трех пальчиковых батареек. Чтобы добраться до батареек, надо открыть вот эту крышечку:
Как я и говорила, три батарейки, которые удобно вставлять:
Вот так выглядит ноутбук в открытом виде, так сказать ноутбук готов к работе:
Вид открытого ноутбука сбоку: