Фильм "Красотка на всю голову" (2018) - Не такая уж она и полная)
Очень многим из нас не хватает уверенности в себе из-за нашего внешнего вида. Мы одеваемся в мешковатые одежды, мы замыкаемся в себе, мы не знакомимся с людьми и у нас нет друзей.
Кто-то страдает от этого всю жизнь, а кто-то в один прекрасный момент в корне меняет её.
И пусть внешне человек полный, но бывает так, что от него глаз не оторвать. Харизма просто зашкаливает)
Вот про таких людей и снят фильм. Может внутри и есть сомнения, но на людях они сами себе нравятся и это заражает.
Фильм смешной, в некоторых моментах можно узнать себя. Но в то же время фильм ни в коем случае не высмеивает полных людей, а наоборот даёт понять, что красивые люди не обязательно должны быть худыми.
Очень интересна в этой роли Эми Шумер. Смешная, ироничная, а самое главное настоящая.
Смотрела фильм уже пару раз и всегда весело)
Будьте самими собой, будьте позитивны и улыбчивыми, и люди к вам потянутся.
А если не хотите, чтобы вокруг вас была толпа, тогда смотрим фильм "После тебя" и запоминаем, как ведёт себя Алексей Темников))))