Детская поликлиника № 41 (Россия, Санкт-Петербург) - Есть, как хорошие, так и плохие
Мы прикреплены к этой поликлинике.
Ходим регулярно, т. к. стоим на учете у невролога.
Сначала начну о том, что мне не нравится.
Мне не нравится огромная толпа, которая стоит по талонам к педиатру и без них. Зачем, скажите мне записывать людей по времени, если они при наступлении своего времени стоит ещё около часа, с ребенком на руках, двумя детьми, бегающие по коридору поликлиники, с кричащими детьми-инвалидами и т. д.???? А потом еще работники поликлиники проходят мимо шумящих детей (кстати, в основном старое поколение медработников) и начинают их отчитывать. За что? За то, что дети не могут усидеть спокойно и 10 ти минут, они устают, им надо продвигаться, а тут очередь, что не пройти и не проехать.
Очень не нравится и даже бесит медсестра в кабинете для забора анализа на энтеробиоз. Очень не приятная женщина, вечно недовольная. А еще, замечала за ней перегар "вчерашний".
А самое главное, мне не нравится заведующая, которая смотрит на людей " Свысока " ведёт себя так, как будто ей все должны.
Ещё хочу добавить про кабинет физиотерапевта. Врач хороший... Но очередь к ней на два-три часа!!!! Дети сходят с ума в такой очереди!