Vi-c.ru - интернет-магазин натуральной косметики - Заказывала 3 позиции, осталась довольна. Ассортимент понравился, доставка быстрая, косметика хорошая.
Всем доброго времени суток.
Хочу поделиться отзывом на интернет-магазин в котором я заказывала пенку для умывания, шампунь и крем против морщин, о которых писала ранее отзывы.
Сайт мне понравился своей простотой и удобством. Удобное разделение по категориям. Все интуитивно понятно.
Ассортимент хороший. Мне многое понравилось и приглянулось, но я взяла на первый раз только 3 позиции.
Цены на сайте приятные. Все, что я взяла стоило около 300 рублей. В наше время это можно сказать даром.
На сайте представлено несколько брендов. Это все русское производство.
Поподробней о некоторых из них:
На сайте большой выбор косметики для лица, тела, рук, ног, а также для волос.
Удобная система оплаты. Карты, яндекс. деньги, наличные, если Вы пользуетесь самовывозом и наложенный платеж, если пользуетесь доставкой почтой.
Доставка также любым удобным для клиента способом от простой почты до курьерских служб.
Кстати! Сейчас на сайте проходит акция!
Бесплатная доставка при покупке от 2500 рублей.
До даже если сумма заказа меньше стоимость доставки не велика. В мой регион почтой около 340 рублей, а через Сдек 350 рублей.