Крем-маска Черный Жемчуг "Самоомоложение" Self-complex 46+ ночной - Хорошо увлажняет и питает кожу!
Добрый день всем читателям этого отзыва!
Когда выбираю себе уходовую косметику, всегда невольно поддаюсь на чудесные обещания производителя, хотя отлично понимаю, что чуда не будет и просто крем (пусть даже с эффектом лифтинга) пяток годков не уберёт с лица.
Так и с этим кремом, купила его за волшебное слово "самоомоложение". Цена бюджетная - 172 руб.
С торговой маркой Чёрный жемчуг знакома давно, иногда пользуюсь. Нравится. Данный крем - относительная новинка.
Баночка пластиковая на 50 мл.
Под крышкой крем запаян фольгой.
Крем белого цвета, с приятным лёгким ароматом, умеренно жирный, с достаточно плотной текстурой (ну, должен же и увлажнять, и питать). На лицо наносится хорошо, равномерно, отлично впитывается. После впитывания на коже ощущение мягкости, бархатистости.
Утром лицо, действительно, выглядит более свежим. Крем никаких нежелательных реакций не вызывает. У меня комбинированная кожа: Т- зона и лоб жирные, остальные участки сухие. Мне средство подошло. Жирность Т-зоны не увеличилась.
Пользуюсь кремом только неделю, так что лифтинг-эффект оценивать рано. Но на него и не рассчитываю за такую цену. Надеюсь, что хотя-бы замедляет процессы увядания на лице - уже хорошо!
Данный крем рекомендую к покупке!