Finam.ru - брокер Финам - С Финам работаю давно
С Финам работаю давно. Множество плюсов у брокера, как с точки зрения в целом его работы, так и с точки зрения предлагаемых услуг. Многие вот пишут, что компания очень много денег берет в качестве комиссий. Но я видел и большие комиссии при сравнительно худшем качестве сервиса. Так что все познается в сравнении.
У Финам можно работать на разных рынках, что однозначно для меня является преимуществом. Можно покупать как российские, так и американские акции. У меня портфель разбит между двумя фондовыми рынками, так что мне очень удобно работать, если честно.