Сериал "Полет" (2020) - Понравилось очень даже...
Интересный сериал, не примитивный. По рецензиям, смотрю - впечатление, что как заказ чей-то на антирейтинг. Но достойный сериал, стилистка картинки хорошая, саунтрек в тему. Заставляет задуматься о том, что у каждого свой скелет в шкафу. По актерам: отлично и Ефремов-старший сыграл, натурально очень, с отдачей (когда уже его трагедию перестануть жевать, которая к актерству не имеет отношения), и Никита Ефремов - очень понравился, обаятельный и порочный( по фильму). Можно сказать, открыла его для себя. Все актеры здорово сыграли, кроме топорного Павла Табакова. Ну до чего же бездарщина, особенно на фоне ВСЕХ остальных (уж простите). И роль не его по фактуре. Ну или просто так "никак" играет, с пустым лицом и пустыми глазами...
Советую к просмотру однозначно!