Твердый кондиционер для волос Elska Cosmetic - Мне он нравится больше, чем обычный
Добрый день всем, кто читает мой отзыв. Сегодня хочу рассказать про экологичную и натуральную альтернативу обычному кондиционеру для волос - твердый кондиционер для волос Elska cosmetic.
Купила я его вместе с твёрдыми шампунями той же марки.
Причём наличие у этого производителя твёрдого кондиционера стало решающим фактором, когда я выбирала чем заменить твердый шампунь mi&ko.
Стоимость данного кондиционера составила 350 рублей за брусочек 60 грамм.
Когда искала себе твёрдую замену кондиционеру, то Elska была одна из немногих у кого он есть и его стоимость не казалась необоснованно завышенной, у других производителей цена была дороже.
Как и вся продукция Elska, этот кондиционер пахнет просто фантастически.
Использую его сразу же после шампуня, наношу на волосы и оставляю на несколько минут. Пенообразование у него хорошее, но не такое, как в обычном.
Результатом я полностью довольна, он ничем не хуже, а даже лучше, чем у обычного. Кроме экологичной упаковки он ещё и натуральный, его состав несравним с химией, которую мы покупаем в магазинах.
Я рекомендую данный кондиционер для волос.