Санкт-Петербургская школа красоты (Россия, Ярославль) - Я очень довольна преподавателем и персоналом!
Приветливый администратор. Замечательный, отзывчивый и очень красивый преподаватель сопровождал меня на курсах профессиональные стрижки Голганова Александра. Уютная обстановка при занятиях. Дружный коллектив. На занятиях СПБ школы всегда предоставлялись модели. Преподаватель качественно выполняет свою работу т. к подходила каждому ученику и находила каждому персонально. В конце занятий выдаётся сертификат. Мне всё очень понравилось. Спасибо большое за обучение.