Конфета-батончик Стильные штучки - Классные конфетки
Собираясь в наш небольшой вояж я заглянула в супермаркет Евроспар за вкусняшка и в дорогу. Увидела необычные батончики из нуги. Внешний вид через полупрозрачную упаковку показался мне привлекательным и я взяла немного на пробу.
Конфеты продавались на развес и цена была 34 руб. за 100 грамм.
Конфеты оказались свежими, а это очень важно для сладостей из нуги, суфле, зефира.
Как видно, что в нугу не пожалели добавить сушёную клюкву, кусочки орешков.
К сожалению, а может и к счастью, но состав на упаковке не указан. Не был он указан и в магазине, конфетки просто насыпаны в прозрачный контейнер и на нем этикетка с ценой за 100 грамм.
Но на вкус я ничего химического не почувствовала, а это уже радует.
Конфетки реально вкусные и сложно ограничить себя одной штучкой, хоть она и не маленькая по размеру. Причем сыну они тоже понравились. Так что я непременно куплю ещё и всем рекомендую при случае попробовать. Балл снижу за танственный состав, раз не пишут, значит есть что скрывать.