Фильм "Зима в Вейле" (2020) - Захотелось посетить этот городок
Фильм с Лейси Чеберт "Зима в Вейле" весьма оказался приятным для просмотра в один из зимних вечеров. Зима в Петербурге на недельку в лучшем случае. Дня 3 назад на улице еще был снег и ощущение зимы. Перенесла фильма на плазму и села смотреть. Мне очень импонирует сюжет. Возникает то чувство, когда хочется отгородиться от городской суеты в это непростое время. Здесь все по-существу. Я бы даже дала второе название фильму "Наследство с подарком". Финал фильма конечно был очевиден. Романтика и счастливый конец - это то, что я люблю. Теперь после просмотра хочу когда-нибудь побывать в этом городе и выяснить для себя, все ли там так на самом деле. Однако пока границы закрыты, а фильмов все больше.
Фильм мне поднял настроение.