Халва подсолнечная Мааг - Очень и очень хорошая халва!
Всем привет, дорогие читатели! Наконец-то! Наконец-то я вам пишу отзыв о халве! Надо же, какое совпадение: буквально вчера смотрела "Отзовик" и наткнула на халву, о которой сегодня буду вам вещать и представляете? Я не знала, что родители купили точно такую же и я мигом сегодня её открыла и попробовала! И вот, решила поделиться своим впечатлением! А поделиться есть чем, надеюсь вам этот отзыв понравится и вы сделаете для себя какие-нибудь выводы! Ну что же? Давайте приступим :)
Данную Халву от "Магг" я никогда ранее не видела на прилавках в магазинах. Видать это что-то новенькое. Или я ошибаюсь? Видели ли вы такую халву на прилавках? Кушали ли вы её? Понравилась? :) Ну, в общем, давайте начнём с самого первого пункта: оформление и дизайн.