Республика Карелия (Россия) - Очень красивый регион.
Сам живу в Петрозаводске, но за 17 лет мало где был в самой Республике. Недавно открыл для себя город Кем, это 400 км от Петрозаводска по федеральной трассе в сторону Мурманска. Поехали мы туда в январские новогодние каникулы, моя девушка родом от туда. Сам город не большой около 15 тыс, раньше было в два раза больше. Зимой особо не на что смотреть но я добывал в поселке Рабочий остров, где в 2006 году проходили съёмки фильма Остров. Дикарация самого дома осталась, теперь это как местная достопримечательность. Вид там конечно красивый, выход в белое море. Хочу поехать туда летом, на рыбалку.
На фото дом импользаванный при съемке фильма Остров.