Рисовое молоко "Здоровое Меню" - Очень вкусно! Мне понравилось!
Приветствую всех читателей моего отзыва!
Я очень давно хотела попробовать нечто подобное на растительной основе, когда проходила в магазине мимо полочке с этим товаром, но мой уж меня всегда отговаривал. Говорил, что, мол пробовал он эти напитки и что это та ещё дрянь редкостная. Ну я так и слушала его... Но однажды, когда он уехал в долгую командировку, а я осталась один на один с собой, пришла в магазин, увидела снова эти растительные напитки и всё-таки решила купить и попробовать!
Покупала рисовое молоко в гипермаркете ашан. Стоимость его составляет шестьдесят рублей. Объем всего пятьсот миллилитров. Для сравнения : один литр коровьего молока стоит примерно шестьдесят рублей, а то и меньше. А тут, пол литра растительного напитка так стоит. Я посмотрела также стоимость полного литра. Цена около ста пятидесяти рублей. Это именно этой фирмы. А есть рисовое молоко и дороже выходит за один литр...
Упаковка мне очень понравилась. В использовании очень удобная. Открыл, налил закрыл. Правда, под крышечкой нет защитной плёнки, а напиток налит до самого края. При быстром неосторожном открытии упаковки есть шанс облить половину содержимого на себя и вокруг.