Телефон Panasonic KX-TS2352RU - для дома и организаций пойдёт
Случилось так, что у меня на работе, поломался телефон. Дали мне другой, телефон panasonic kx-ts2352. Аппарат был подержанный, я сначала огорчился. Только это было всё зря.
Данный агрегат прекрасно работает, с ним удобно, он симпатичный. Подключается к сети, как обычный телефон. На вид, аппарат, выглядит прилично. Чёрного цвета, крупные кнопки набора номера. Этот телефон прекрасно может подойти людям, с ослабленным зрением. Ну и пожилым абонентам, то же будет удобно пользоваться этим аппаратом. Тут много преимуществ, перед другими телефонами, особенно дисковыми. У этого преимущество, кроме крупных и приятных клавиш, есть ещё некоторые функции, которые помогут человеку дозвониться до нужного абонента.