Форма бумажная для выпечки Кондитер-Сервис "Маффин" - Смутил целлофан внутри формочек.
Доброго времени суток, читатели Отзовика. Сегодня отзыв мой про бумажные формочки для выпечки.
Я много чего пеку для своих домашних, но особенно любят когда выпечка порционная, а если ещё и брать с собой из дома на перекус, то оптимально когда можно взять спокойно в руки, а не пытаться завернуть в салфетку или пакетиком держать. В очередной раз взяла в магазине для кондитеров формочки, взяла разного цвета, т. к. в упаковке их всего 25 штук.
Размер у форм небольшой 5 на 4 см.
Взяв 1 формочки в руки я не очень поняла почему она блестит внутри, обычно это просто бумага. А тут оказалось покрытие.
А вытащив кексики из духовки я услышала шуршание перемещая по противню готовую выпечку.
Все дело оказалось в том, что при нагреве целлофан отслоился и начал шуршать.
Меня очень смутито то, что я пеку на целлофане. Этот же материал не терпит нагрева.
Я разочаровалась что то в данных формочках.
Выпечка из форм вытаскивается легко, но вот внутренность меня пугает тем что от целлофана могут выделяться вещества в еду.