Фильм "Бун. Охотник за головами" (2017) - Пародия на боевик
У меня при просмотре сложилось стойкое ощущение, что я смотрю не боевик, а какую-то пародийную версию. Они собрали все штампы из популярных боевиков, добавили спец эффектов, мускулистого главного героя и выпустили в свет.
Есть ли юмор? Нет, только если рассматривать все как сарказм, тогда становится смешно и иронично, что герои действуют настолько необдуманно и шаблонно.
Есть ли интрига? Если вы посмотрели порядка пяти экшн боевиков, то тут вас уже ничего не удивит. Сюжет про охотника за головами, уже сто раз обыгрывался и в более удачных вариантах.
Стоит смотреть, только если есть желание глянуть на мускулистого главного героя, который полу голый щеголяет в кадре. Всем остальным пройти мимо.