Блинница электрическая погружная Delimano Pancake Master - Очень удобная вещь
Привет всем. Хочу поделиться впечатлением о погружной блинница.
Эту полезную штуку мне подарил муж, который знает что приготовлении блинчиков для меня самое ненавистное занятие. Но с этой помощницей этот процесс становится на много проще.
В комплекте с блинницей идёт чаша для теста в которую очень удобно погружается блинница. Пластиковая лопатка, о ней написано что она не плавится и не повреждает антипринарное покрытие блинницы. Но это не правда она моментально плавится при соприкосновении с нагревательной частью блинницы. Ручка у лопатки очень гибкая что доставляет неудобства при использовании.
Антипринарное покрытие очень легко поцарапать, что приведёт к неисправности блинницы. Из за малейшей царапины блины будут пригорать. Так что она требует нежнейшего бережного отношения.
В целом очень удобная. Советую!!!