Книга "Повелители двух материков" - Олекса Гайворонский - Все описываемое в книге подкрепляется фактами
Книга известного в Крыму историка Олекса Гайворонского "Повелители двух материков" в свое время меня приятно удивило своим появлением на свет. Книга описывает историю Крымского Ханства, ее политику, интриги при дворе ханов, жизнь правящего класса в Крымском Ханстве, внутренние и внешние войны. Автор написал книгу в научно-популярном стиле, благодаря чему читается она на одном дыхании, без скуки.
Книга "Повелители двух материков" содержит сноски на источники и литературы которые автор применял при ее написании, что делает данную работу очень ценной.
Также Олекса Гайворонский в конце книги составил примечания которые служат ценной дополнительной информацией к данной теме.
Автор описывает в книге биографии видных крымских ханов несложным языком. Жду с нетерпение продолжения цикла.