Репродукция в раме "ДекАртРус" - Репродукция со спящим котиком
Недавно получила в подарок репродукцию в раме "ДекАртРус". Картина была тщательно запакована в прозрачную пленку и уголки из картона.
Милый котик с удобством устроился на книжной полке и книги ему вовсе не мешают. Картинка, как раз подходит к библиотеке, где она и находится в данное время.
Рамка репродукции из дерева с металлической окантовкой для жесткости и опять же золотой цвет оттеняет цвет рамы.
На обороте напечатана информация о раме.
Размер репродукции 40х30.
Репродукция напечатана на бумаге и закреплена на плотном оргалите.
С обратной стороны репродукция закреплена металлическими штырьками.
Имеются две металлические петельки для подвешивания репродукции на стену.
Да, это не картина великого мастера, а всего лишь репродукция неизвестного автора, но тем не менее она хорошо вписывается в интерьер помещения библиотеки.