Печенье сахарное Rikki "Опята" - Оригинальное и вкусное
Доброго времени суток, уважаемые читатели. Сегодня хочу рассказать вам о таком продукте, как сахарное печенье "Опята" Rikki. Покупаем их не особо часто, т. к. состав не особо впечатляет. Но иногда себя побаловать можно. Продается печенье вот в такой упаковке.
Упаковка картонная, поэтому после употребления продукта - идет в макулатуру. Коробка яркая, и мимо нее в магазине точно не пройдете. Вот только встречала я такое печенье только в сети "Евроопт". На упаковке указана вся необходимая информация. Ниже приведен состав печенья.
В составе смущает наличие заменителя какао-масла лауринового типа. Иными словами это может быть пальмоядровое, пальмовое, подсолнечное, рапсовое, соевое масло либо их фракции. Какое конкретно используется, как всегда, не указано. Поэтому покупаем такое печенье крайне редко. Хватает в нем и других не очень приятных компонентов. Поэтому ограничиваем употребление такого печенья детьми. Вот так продукт выглядит на упаковке. А что же в реальности?
В реальности грибочки почти похожи на те, что нарисованы на картинке. Ножки из печенья, а шапочки коричнево-белые. Но в коробке были отломанные шляпки, но не много. А у некоторых грибочков было по несколько ножек. Жаль, на фото не попали.