Multifoto.ru - фотосервис - Огромное спасибо коллективу компании «Мультифото» за качественное и быстрое исполнение заказов.
Случайно увидела в Instagram рекламу Мультифото о Новогодней скидке и подумала: "а почему бы не попробовать!". Для начала заказала 30 фото в интернет-магазине, оформив заявку. Оказалось все очень просто.
Быстрому результату была удивлена. Удобная функция мобильного приложения: отображение чека по оплате заказа; отслеживание доставки заказа в Пастамат офиса "Билайн". В итоге после этого оформила еще 2 заказа. Качество фотографий меня вполне устроило.