Икра из кабачков "Маркет Перекресток" - очень вкусно
Доброго времени суток всем читателям моего отзыва!
Я очень люблю овощные блюда и намазки, а известную всем с детства кабачковую икру частенько держу на дежурный вариант для перекусов.
При очередной закупке в Перекрестке увидела приятную акционную цену 59 руб, кажется на вот такую баночку. В принципе я доверяю этой марке, и нашла среди продукции этой ТМ уже много достойных вкусных и качественных продуктов, поэтому при покупке долго не думала.
Произведено в Краснодарском крае, что намекает о происхождении самих кабачков)
Состав мне нравится, консистенция привычная и присущая для данного вида икры, вкус тоже мне очень понравился. На вкус нежная, свежая, идеальна на бутерброд и не только. Пожалуй я нашла еще одного фаворита в этом виде продукта. От меня высший бал и рекомендация.
Спасибо за внимание. Удачных всем покупок!