Твердый дезодорант Old Spice Bearglove - Очень приятное впечатление, высокое качество продукта!
Давно пользуюсь продуктами Old Spice и перепробовал большое количество ароматов данной линейки дезодорантов. Среди всех ароматов Bearglove занимает первое место, потому что сочетает в себе лучшие качества дезодорантов. Во-первых, он очень приятно пахнет. Во-вторых, не оставляет следов на одежде. В-третьих, ценовая политика производителя достаточно демократичная. В итоге получаем отличный продукт за приемлемую цену.
#pgbonus