Фильм "Аватар 3D" (2009) - Ни чего подобного раньше не смотрела , за гранью фантастики)
Фильм захватывает с первых минут, за последние несколько лет это первое фэнтези которое хочется пересматривать. Любители фантастики просто обязаны оценить его по достоинству. Порождает многообразие фауны, герои, растение, животные все это продумано, а не отснята коробка и актеры которые типа сверхлюди, типа летят на другую планету. Фильму нет равных. Вообщем я фанат фэнтези и для меня этот фильм эталон. Словами не передать картину этого фильма. Там очень насыщенные краски, другая расса так прорисована, загримерована, что ее невозможно заподозрить в ненатуральности. Смотрите и наслаждайтесь. Такого вы ни где не видели.