Восстанавливающий шампунь для поврежденных и ломких волос NappyClub Вербена & Грейпфрут - Получаю удовольствие от использования этого шампуня
Здравствуйте, уважаемые друзья и читатели моего отзыва! Рада вам всем =)
Сегодня хочу продолжить свой рассказ о замечательных средствах торговой марки NappyClub. Очень рада, что из отзывов друзей узнала об этой компании и смогла приобрести их! Вот честно: что ни средство - то нравится, практически никаких замечаний или нареканий нет. А это, согласитесь, бывает крайне редко...
С  я уже знакома - с удовольствием пользуюсь сейчас им. Шампунь с отличным составом, мылится/пенится и замечательно промывает волосы. Вместе с укрепляющим шампунем я приобрела для себя также восстанавливающий шампунь для поврежденных и ломких волос, а также
Мне очень нравится оформление средств продукции NappyClub - такие нежные пастельные тона... очень нежное и милое )
Считаю, что очень здорово, что торговая марка NappyClub выпускает продукцию не только для самых маленьких (и в первую очередь подгузники), но и не забывает про их мам - у этой ТМ есть специальный раздел "От Мам для Мам!". Именно там и представлены различные косметические уходовые средства - шампуни и кондиционеры, тоники, кремы и скраб для тела