Биойогурт Danone "Активиа" - Замечательно.
Доброго времени суток всем тем, кто тщательно следит за своим рационом и просто любит молочную продукцию в любом ее формате!
Решила купить попробовать этот боийогурт. И, как оказалось, не разочаровалась.
Взяла со злаками
Хочется отметить в первую очередь щедрость производителя. Пластиковый стакан объемом что пятьдесят грамм.
Цвет равномерно белый натуральный с вкроплениями злаков.
Консистенция очень густая что
видно по шапке, которая свисает с ложки.
Присутствует приятная лёгкая характерная для иойгурта кислинка и полностью отсутствует вкус крахмала.
Брала в магазине "Пятёрочка".
Для такого качества считаю цену в двадцать девять рублей вполне адекватной.
К покупке уверенно рекомендую.