Сосиски Гродненский мясокомбинат "Троицкие" - Неплохие сосиски.
Приветствую всех читателей отзовика.
Гродненский мясокомбинат отличается вкусной мясной продукцией. Именно поэтому я иногда покупаю их варено-копченую колбасу, сосиски.
Сегодня речь пойдет о варёных сосисках под названием "Троицкие".
Сосиски высшего сорта.
В упаковке их всего 6 штучек, масса 370 грамм.
Упакованы сосиски под вакуумом.
Упаковка представляет собой небольшой плотный пакетик, с двух сторон упаковки наклеены информационные листовки,
которые знакомят покупателей с продукцией.
Сосиски в красивой искусственной оболочке, которая прекрасно очищается.
Сосиски плотные,
не разваливаются при варке, имеют аромат дыма, но не ярковыраженный. Вкус нежный, не соленый и не острый, всего вмеру.
Энергетическая ценность продукта составляет 270 ккал.
В составе конечно не все ингредиенты натуральные, е-шки зашкаливают, поэтому снимаю одну звезду.
Попробовать данные колбасные изделия я всё-таки рекомендовать буду.
Спасибо за внимание.