Фильм "Алгоритм: Блаженство" (2020) - Можно ли сделать универсальное средство, чтобы человек всегда испытывал умиротворение?
Часто одни люди пытаются сделать добро, чтобы кому-то страдающему было и приятно и мило, и на душе спокойно...
Но есть и такие, которые хотят, чтобы было на душе спокойно, когда не будет людей вообще...
Здравствуйте.
Довольно интересный, хотя и странный, а также жуткий сценарий придумал Исак Борг.
Американский фантастический триллер, а также драма и несколько сцен ужасов, сняли тот же Исак Борг и Дена Хайселл.
Что плохого в том, что пара ребят хочет сделать добро для людей, которые оказались в безвыходном, а иногда и в безысходном положении, когда уже ничего не помогает и остаётся лишь один вариант - бросить эту жизнь и встретиться с Творцом?
Можно ли излечить больных, например, шизофреников? За максимально короткое время? Без лекарств? Без больниц? Как можно быстро и безболезненно побороть в себе (в человеке) агонию, страх, депрессию, агрессию, враждебность, злобу и другие недоброжелательные и неприязненные чувства к другим либо к себе?
Но, к сожалению, чтобы достичь такого успеха, то есть добра, нужно сделать много зла... Но об этом никому не нужно знать...