Смартфон Xiaomi Mi 9 Lite - Хороший телефон с немного завышенной ценой
Купил его примерно год назад, за это время он оставил приятное впечатление. В нем есть nfc, что было одним из важнейших критериев выбора для меня, так как я привык оплачивать покупки телефоном, а не картой. У него достаточно хорошая камера, снимки получаются яркими и детализированными. Так же не последнюю роль в выборе сыграл amoled экран, который делает цвета сочнее, а также экономит заряд если включить темную тему. Кстати о заряде, его смартфон держит очень хорошо, лично мне хватает заряда на один - полтора дня, что я считаю достаточно неплохо. Сам телефон выглядит стильно, особенно если взять в синей или белой расцветке. Но для любителей классики есть и стандартный черный цвет. У смартфона металлические края и стеклянный зад, что делает его довольно скользким, поэтому лучше носить его в чехле. Ещё стоит отметить, что за год я немало раз ронял его и он почти не пострадал, появилась лишь небольшая царапина на передней части.
Смартфон получился хороший, но все таки цена у него немного завышенна.