Бальзам для волос LIKATO Recovery с маслами оливы и авокадо - Волосы мягкие, но не блестят.
Приветствую, друзья и гости Отзовика!
Как и многие, этим летом я узнала о косметическом бренде Likato, и знакомство началось с восстанавливающей линейки для волос Recovery. О  ранее уже рассказала, а теперь поделюсь впечатлениями о бальзаме.
Акционная цена на Wildberries выходит около 280р., что вполне приемлемо.
Средство преподносится как софт-бальзам. Производитель обещает мягкое воздействие на волосы: создание восстановительной оболочки и длительное насыщение энергией.
Бальзам отечественного производства, производство неким образом контролируется из Италии. Ну, попробуем поверить.
В составе натуральные компоненты присутствуют, на их целебное действие идёт упор - на страже красоты волос оливковое масло и вытяжка авокадо. Это знакомые ингредиенты, и для моих мелированных слабых кончиков подходящие.
Бальзам не жидкий, но легкой консистенции. По волосам распределяется равномерно. Во время выдержки (2-3 минуты) не стекает. Аромат имеет приятный, ненавязчивый.
Использовала весь флакон, остатки вытряхнуть было проблематично. Не устану повторять, считаю неудобным эти крышечки у Likato.