Компания по установке окон и дверей "Империя Гранд" (Россия, Санкт-Петербург) - Отлично, качественно и быстро
В компанию обратились в первый раз, как оказалось, очень удачно. Менеджер [ФИО вырезано модератором] быстро сориентировала по ценам, сделала максимальную скидку, так как заказывали сразу три окна, которые выполнены из качественного профиля REHAU. Быстро оформила договор по телефону, вызвали замерщика, который чётко сделал замер, далее было изготовление около трёх недель, заказов у них много, поэтому заказывать надо заранее. ЗА ДЕНЬ до монтажа привезли окна, аккуратно разместили в коридоре. Монтажник оказался профессионалом своего дела, работу выполнял очень быстро, качественно, ответственно, так что о контроле его работы не может быть и речи. Теперь у нас новые окна, не дует, конденсата нет, благодаря правильной установке. Договор лежит в фирменной папке ЦК 535/09/20 и ждёт следующих заказов.