Магазин "Пахомов" (Украина, Запорожье) - Запрещено фотографировать колбасу
Сегодня в одном из магазинов Пахомов покупал колбасу, жена попросила сфотографировать отправить ей этикетку на колбасе как выглядит чтоб ответить мне ту или нет надо купить, потому что по названию не помнит какая нужна.
Я спросил разрешение сфотографировать колбасу - и продавцы магазина накинулись на меня, как буд-то я делаю что-то не законное... Типа в магазине Пахомов запрещено фотографировать. Фото я сделал, колбасу купил, но осадок остался...
На сколько я знаю, я могу фотографировать в общественных местах что хочу, и только при съемке физических лиц я должен разрешение от них получить и то только если это не касается защиты моих прав. Но про колбасу слышу в первый раз. Колбаса у вас из физических лиц сделана? Или она считается "режимным" предметом? На основании какого закона мне запрещено фотографировать вид колбасы в вашем магазине? Поскольку на меня так накинулись, у меня возникают вопросы, а стоит ли там покупать вообще что либо, если продавцы так жестко реагируют на простое фото колбасы? - это очень подозрительно, что вы можете скрывать в ваших магазинах, что я не могу колбасу сфотографировать?