Табак для кальяна Cobra - Одна из лучших чайных смесей.
Хочу рассказать свою историю знакомства с данным продуктом. Как только появился чай на рынке, начал потихоньку прокуриравать всё, что есть. И вот буквально полгода назад познакомился с Коброй. Первым вкусом был Блэк курант. А дальше понеслась. На данный момент прокурил всё до чего смогли дотянуться мои руки. Как по мне, провальных вкусов нет. Есть вкусы, которые я по личным причинам не люблю нигде. Например, груша и виноград. Но вкусы достойные, кто любит именно такие, тому должно зайти. Тут уж на любителя. Из моих личных топов: малина, клубника и вишня. Насчёт забивок: и на фанеле, и на классической турке, и на силиконе бил. Считаю, что лучше всего подходит именно классика. На 3-4 углях. Жар держит хорошо, если перегрел, то легко восстановить и крепость, и аромку.