Кафе "Алеша Попович" (Россия, Ростов Великий) - Неплохо для Ростова, но ожидали лучшего!
На обратном пути из Костромы, мы решили заехать в Ростов Великий. Посмотреть Кремль и озеро Неро, а заодно и перекусить.
По рейтингу tripadvisor, да и по многим другим рейтингам, первое место в Ростове занимает ресторан "Алеша Попович".
Поэтому мы недолго думаю, решили, что обедать будем там. В Костроме мы не забронировали столик в нужном ресторане, поэтому не попали. В этот раз мы такой ошибки решили не совершать. И сразу забронировали столик по телефону. После чего со спокойной душой отправились гулять.
В назначенное время мы отправились в ресторан. Находится он рядом с Ростовским Кремлем, найти его несложно.
Работает кафе с 10 до 20-00. Так что вечером поесть не удастся, если вдруг вы решили заночевать в этом городе и приехали позже.
Нам предложили несколько столиков на выбор из забронированных. Мы остановились на самом крайнем, но зато с видом на кремль.
Цена приемлемые, но низкими из не назовешь. Хотя смотря с чем сравнивать. Если с Москвой, то очень низкие. Да и в Костроме мы поели на большую сумму.
Выбор еды не большой, к тому же еще и многих блюд не оказалось в наличии.