Сливки Брянский молочный комбинат 10% - Нет неприятных запахов, вкусные
Всякий раз приходя в магазин, я задаюсь вопросом, как оценить качество сливок. Покупаю в итоге интуитивно. На этот раз не ошиблась, купив продукт в "Пятерочке" от Брянского молочного завода. Прочитала в сети, что 10% сливки гуще по сравнению с молоком. На упаковке так и написано "Питьевые".
Попробовала пить, мне понравилось. Вкусно, сытно и приятно. Продукт не отдает неприятными животными запахами. Кстати, довольно густые. Пили всей семьей чай со сливками и на второй день почти полная упаковочка, так что экономично получается.
Кстати, с такими сливками хорошо запекать курицу, можно добавить для приготовления пирога. Очень вкусно есть эти сливки с земляникой. Мы собрали в это лето огромное количество ягоды и заморозили, так что лакомство отменное. Словом, смело можно брать эти сливки.
Сбоку написан рецептик по использованию - как приятный бонус.