Йогурт Ферма - Вкусненький !
Люблю молочную продукцию. В связи с тем, что хочу избавиться от лишнего веса, то стараюсь покупать молочную продукцию не с большим количеством жира. Кстати, одно время я покупала 0% творог, а потом стали хватать иногда судорги. Подумала, что не хватает в организме кальция или калия. Потом почитала в интернете, оказывается, что в 0 % твороге нет кальция. А я думала, зубы укрепляю. Не повторяйте моих ошибок.
Захотелось сегодня мне йогурта, обычно покупаю без всяких добавок. Но сегодня захотелось все же, что-то сладенькое. Приобрела с персиком.
Купила небольшую упаковку, вес составляет 400 гр.
За пачку йогурта я отдала 15 грн.
Йогурт не густой, а мне густой и не надо. Купила я его с не большой жирностью:1,5%.
Йогурт сладенький, нежный, вкусненький. Мы с дочкой съели его с удовольствием.
Запах у него приятный, без каких-то посторонних запахов.
Йогурт мне понравился, поэтому рекомендовать его буду.