Контрастное обертывание для проблемных зон Compliment Body Rituals Мега-мята 3 в 1 - Ужасно горят все проблемные зоны, но результат огонь
Данное средство как и остальные средства линейки "Compliment " оставило лишь положительные отзывы и эмоции. Самый главный плюс данного средства это цена. По сравнению с остальными обертываниями которые стоят под 500 рублей и ничего не делают, данное средство наилучший выбор. Под основной крышкой находится защита, которая не дает средству вытечь. Само обёртывание желеобразное. Нанося на проблемные зоны, я не ожидала какого то чудо результата, но когда я почувствовала то жжение холодом и спустя 2 недели применения увидела результат, я была в шоке. Отлично разгладил проблемные зоны, подтянул кожу. Жжение также остается и после смывания, что показывает его эффективность