Автосалон "Элан-Моторс" (Россия, Санкт-Петербург) - Мутная компания
Несколько раз приценивался к авто в этом автосалоне и всякий раз меня что-то останавливало. Как-то всё мутновато там. То машины какие-то как будто на них уже откатал с пару месяцев (царапины ЛКП, грязь в салоне), то скидки какие-то непонятные, из-за которых конечная цена авто не то что уменьшается, а даже почему-то увеличивается (если брать без кредита за наличку).
Официальный сайт компании - это отдельное нечто. Полная неразбериха с ценами, с техническими характеристиками продаваемых машин и совершенно не понятно, сколько и каких машин в наличии.
Единственный плюс компании, это то, что основную часть продаваемых ими авто можно вживую "пощупать" приехав к ним в автосалон.