Гематовит Экзон - Вкусный и полезный
Рада приветствовать посетителей сайта Отзовик!
Хочу поделиться сегодня своим отзывом о гематогене "Гематовит" от производителя Экзон, плитку которого я купила в аптеке. Никак не могу я выйти из аптеки, не купив гематогена.
В этой плитке 50 г.
Гематоген можно употреблять детям старше трёх лет.
Помимо альбумина, этот Гематовит содержит аскорбиновую кислоту.
Его состав меня очень порадовал.
И вкус кстати, тоже. Очень вкусный и полезный гематоген.
Стану рекомендовать его несомненно к покупке и употреблению.
Оценю его на все пять звёзд.
Благодарю за проявленный интерес моим отзывам!
До новых встреч и всех благ!