Детский зимний комбинезон Kerry - Тёплый удобный
Комбинезонов этой фирмы у нас два. Первый покупали на ребёнка с шести месяцев до года, второй носим сейчас с года. Принцип пошива примерно одинаковый. Этого производителя нам порекомендовали друзья, и не ошиблись. Комбинезон очень тёплый, спокойно сохраняет тепло до двадцати, двадцати пяти градусов.(при более низких температурах на улицу мы стараемся не выходить). У первого комбинезона есть закрывающиеся ручки и ножки, это очень удобно для малыша, который ещё не носит обувь. Второй, который мы носим сейчас, расчитан на более взрослого ребёнка, но он так же очень тёплый и удобный. На капюшоне нет опушки, но поносив, я отнесу это больше к плюсам, чем к минусам, малышу лишний раздражитель в виде меха на прогулке ни к чему. Производителя советую, материалы качественные, утеплитель хороший, сшито добросовестно.