Операция по удалению матки (гистерэктомия) - Лучше делать, чем рисковать. Денег не хватит все это дело контролировать.
Прошло 3 года после удаления матки. 1,5 года ушёл лишний вес и был необычный прилив сил. Потом стал увеличиваться вес и нереальная тяга к сладкому, болеть позвоночник и сильная сгорбленность-спина вообще не хочет держаться, сильная ломота и боль в ступнях.
Но самое ужасное, что гормональная работа яичников направлена ударно на грудь: отечность привела к увеличению на 3 размера, гиперимирована. Постоянная боль слева:то ли спайки, то ли яичник прилип к кишечнику:УЗИ не видит. Если бы не ежевечерний массаж не знаю что бы было:с хрустом вставляют позвоники и можно жить. У мамы удалили ещё и яичники:но она ходила на работу. Я третий год не могу-спина не даёт. Потом уже читала:классика жанра. У многих развивается сахарный диабет. И все таки, если уж выводить себя из под удара онкологии, то вместе с яичниками, хоть спокойнее будет. И кому интересно:оргазм не только сохранен, но и многократно усилен.(мне, честно на это пофиг).