Сервисный центр "Remonlife" (Россия, Москва) - [цензура]и низкое качесво ремонта
Не ведитесь на "мы заберем и привезем обратно".
Предоставляют услугу выезда на дом для того, чтобы забрать телефон. Потом оценивают поломку в 2,5 раза дороже среднерыночной, а забрать свой телефон уже нельзя. Либо плати за горе ремонт, либо 1000 р. за диагностику, которую обычно делают бесплатно или самостоятельно можно провести.
Отношение хамоватое прямо изначально до выяснения обстоятельств. С людьми работают какие-то убитые фрики, сразу не понятено даже как обращаться "девушка" или "молодой человек".
Самое главное, что и сам ремонт за "в три дорога" не качественный. Замененный дисплей смартфона работает так-себе.