Red Dead Online - игра на PC - Игра норм если это сюжетка !
Покупал как-то игру Red Dead Redemption 2 Online, друг посоветовал что бы можно было с друзьями зарубиться. Об этой игре я ни чего не знал. И как-то решил по играть с друзьями и вот тут-то я понял что по мне эта игра отстой. Так как я о ней ни чего не знал, ребята постоянно звали на охоту как я тогда понял что это весь смысл игры, бегай за оленями и прочей живностью и зарабатывай деньги. А мои ожидания склонялись к тому что будет хоть какой ни какой экшен. Погони стрельба, задания но как по мне оказалось что далеко не так. Это потом я узнал что меня тупо не ввели в курс дела. По итогу я её снес. Итог: игра Red Dead Redemption 2 в целом отличная при условии если это сюжетка или во втором случаи толковые компаньоны для меня (разочарование).