Фильм "Ма" (2019) - Жестокость порождает жестокость
Тема детской жестокости, порождающей психические травмы и комплексы с вытекающей жаждой мести, актуальна во все времена. Но почему, боже мой, сейчас пропали глубина и пронзительность, характерные для фильмов конца прошлого века? Разве можно сравнивать «Кэрри» (1976 года естественно) и «Коматозники» (1990 года также естественно) с сегодняшними неуклюжими попытками донести простую мораль «как аукнется, так и откликнется»? Ладно, в «Коматозниках» и «Ма» разные «составы преступлений», несоизмеримые (имеется в виду грех главного героя «Коматозников» – убийство по неосторожности). Конечно, фильм «Ма» ближе к «Кэрри» – одинаковое публичное унижение девочек. Только Кэрри отвечает сразу, а героини, сыгранной Октавией Спенсер  потребовалось 15 лет, чтобы окончательно съехать с катушек и заняться местью.
Несчастное обиженное существо выросло таким, каким выросло, но создатели фильма не удостаивают героиню хоть малейшим сочувствием, а разрешение ситуации находят только во фразе «нет человека – нет проблемы». Не важно, кто её первый сказал, но паровозом за ней тянется следующая: «Сын за отца не отвечает». Правда, темнокожая женщина вряд ли изучала в американской школе историю тоталитаризма в СССР – у неё были другие интересы, спровоцировавшие неприятный инцидент. Примитивно и грустно.