Пористый шоколад Milka Bubbles - Это вкусно
Дорогие мои сладкоежки хочется с Вами поделиться своим мнением о молочном пористом шоколаде Milka Bubbles.
Накануне Нового года приходится запасаться шоколадками, так как детям нужно готовить подарки и хорошо что в магазине "Пятерочка" очень часто делают акции именно на шоколад. Мне и самой нравится пористый, поэтому с удовольствием его покупаю.
Открывается легко и поверхность этого десерта оригинальная, напоминает "пузырики"вот только ровно разделить на дольки не получиться, так как ломается по контуру шариков
Производителем этого десерта является Владимирская область
На вкус мне понравился, так что смело буду рекомендовать к покупке.