Футбольный мяч Profiball - Дешево и стильно.
Всем привет. Недавно, а именно 5 месяцев назад решил прикупить себе футбольный мяч Profiball. Для своей цены он имеет не плохие футбольные качества. Он мало весит, за счет этого далеко летит. За счет своей формы, а она не до конца круглая, то он летит по сумасшедшим траекториям. А особенно всеми известный тип удара под названием "Наклбол". Но большой минус этого меча в том что он сделан из плохого материала, который уже успел порваться. Но не надо забывать, что мяч прожил 5 месяцев и для такой цены это довольно не плохо. Стоит ли его покупать? Мой ответ да. Надеюсь своим отзывом помог кому-то кто еще думал брать или не брать. Спасибо за внимание.