Сеть ресторанов "РИС" (Россия, Ростов-на-Дону) - Бог любит троицу?
Я являюсь, точнее уже являЛСЯ постоянным клиентом РИС...
3. раза косячить - это что-то да значит.
1. раз, они привезли суп без мяса.
2. раз, они привезли поломанные роллы.
3. и последний раз был позавчера! (01.11.2020) День рождения моей мамы... Решил обрадовать... Привезли старые заветренные не приятные на вкус холодные, горячие роллы и мидии которые даже есть не стали попробовав одну...
Это омерзительно. Больше никогда и никому не посоветую РИС! Размещу пост в своем Инстаграмме и группах Ростова на Дону!