Отдых в городе Новозыбков (Россия) - Хороший тихий городок
Здраствуйте, хочу вам рассказать о городе Новозыбков в Брянской области. Приехать с семьей отдохнуть, можно и даже нужно. Это мой родной город. Здесь есть парк с аттракционами, очень много памятников, есть великолепные церкви, здания сохранивние свою первобытность с 50-х годов.
В городе есть комфортные гостиницы, высокого класса и для бюджетного туриста. Так же можно найти посуточные квартиры.
В городе очень много памятных мест. С самого вокзала вас будет встречать Добрый Ангел Мира (памятник). Так же есть магазин с магнитиками нашего города. Приобретите на память о городе. Город развивается для туризма. Приехав в этот город можно узнать много нового и полезного! Это небольшой город, где можно отдохнуть от суеты!