Машинка Stellar "Пончик" - Бабушка внуку готовит подарки.
Собираюсь к внуку в гости, заранее готовлю подарки. Вот один из них - машинка со смешным названием "пончик". Над этим названием есть слова "моя первая игрушка", но это не совсем так, игрушки у малыша уже есть, хотя ему только пять месяцев на днях исполнится.
Первые купленные ему игрушки-погремушки, кстати, были этой же фирмы "Стеллар", написала русскими буквами, все таки фирма российская, из города Ростов-на-Дону.
Машинка "пончик" яркая, разноцветная, весёлая, вместо фар глазки, между ними улыбка. Сзади вместо номера - название фирмы и надпись "сделано в России", вот хоть что-то не в Китае делается для детей.
Колеса прозрачные, в них мелкие шарики, при движении они шелестят. Верхняя открытая часть - вот это наверное и есть "пончик", желтенький, резной купол. Это плотная резина, можно покусать, зубки режущиеся почесать.
Внутри шарик, он не звенит, просто крутится при движении. Больше никаких сигналов и звуков машинка не издает, батарейки к ней не нужны. Я уже покупала машинку с разными звуками, , теперь будет такая, для разнообразия.
Предназначена игрушка для ребенка с 1 года, но, думаю, малыш будет играть гораздо раньше. Машинка достаточно крепкая, надеюсь, не сломается.