Тканевая маска для лица Jkosmec - Отличное увлажнение на каждый день
Приветствую всех читателей отзовика!
Сегодня хочу поделиться своими впечатлениями о ежедневной увлажняющий маске для лица.
Произведена данная маска в Южной Корее.
Упаковка представляет собой плотный не прозрачный пакет, на котором на несколько языках имеется информация для покупателя.
Масса данной маски 25 мл.
Внизу на упаковке выдавлена дата окончания срока годности.
Маска очень легка в применении.
Представляет собой тонкое тканевое полотно с прорезанными отверстиями для глаз, рта.
Маска хорошо пропитана экстрактом прополиса.
Использовать маску можно ежедневно.
Маска отлично питает кожу, свойства прополиса ещё оказывают противовоспалительное действие.
После применения мной было отмечено уменьшение красных кожных капилярчиков, они становились менее заметными.
Думаю что корейские маски уже не нуждаются в рекламе, они давно заняли лидирующие позиции.
Недостатков лично я в данной маске не обнаружила, если только то, что нельзя использовать ее несколько раз.
Рекомендую вам попробовать данную мамочку, думаю она обеспечит Вашей коже 100% увлажнение.
Спасибо за внимание.