Ресторан "Макхолл" (Россия, Самара) - красиво, богато, дискотека хорошая
Сходили мы на днях с подругой спонтанно в шоу-ресторан Макхолл. Раньше в этом заведении я не бывала, а тут выиграла билеты на концерт (о котором напишу отдельно), и после работы поехали мы тусить в ресторан!
Начало программы было в 18.00, а начало концерта в 22.00. Приехала я около 20.30. При входе у меня перетряхнули сумку, измерили температуру и пропустили. Разделась я в гардеробе, где очень приятная дама работает, а далее девушка со стойки ресепшен провела меня за столик.
Зал выглядит очень красиво, кругом подсветка, просторно, большая сцена, танцпол. Играла музыка девяностых.
У меня был пригласительный "Фамилия+1", стол мы не бронировали, поэтому я думала, что придётся сидеть у бара или стоять. Сразу вспомнился  в Максимилиансе, где внезапно убрали барные стулья чтоб народ шёл на танцпол.
Но, к счастью, нас посадили за столик, да и неплохое место было, откуда видно сцену.
Девушка-официант подошла, мы заказали пивка и гренок.
Смутил очень резкий разброс цен на пиво, либо пьёшь Сибирскую Корону за 150, либо уже сразу за 350 бери. За 180, за 200 пива нет.
Меню богатое, аппетитные пивные закуски, но цены кусачие.
Можно полноценно поужинать мясом и гарниром.