Тональный кушон для лица Faberlic Baby Face Glam Team - Супер палочка-выручалочка
Всем добрый день !
Недавно попробовала относительную новинку каталога «кушон» из серии GlamTeam. Я заранее подумала про этот продукт, что он какой-то бесполезный, вроде похож на пудру, хотя по факту тональный крем, к моему удивлению я осталась более чем довольна!!!
1. У него более нежная и легкая текстура, чем у тональных кремов! Для моей постоянно раздражённой кожи это большой плюс.
2. Его наносить гораздо удобнее, чем тональный крем, так как не нужна дополнительно кисть или аппликатор.
3. Упаковка для меня это весомый аргумент, люблю, когда вещи красиво смотрятся. В этой серии многие продукты красивые, но именно кушон смотрится очень круто и дорого .
4. Его удобно брать в дорогу, за минуту выражен тон и можно бежать на посадку .
Я его только открыла, поэтому немого сказать, на сколько его хватает. В сравнении с кулоном из серии iSeul (пробовала у Мамы), особой разницы я не заметила, только в упаковке .