Щетка "Банные штучки" деревянная, комбинированная с массажером - Отличное решение для самомассажа
Всем доброго времени суток! Не так давно, приехав в гости к дочери в Новосибирск, увидела у неё массажную щётку из щетины кабана, мне даже провели сеанс массажа.
Эффект мне очень понравился с самого первого раза - кожа на ногах стала гладкой и блестящей, моментально избавившись от отшелушившейся кожи. Поинтересовалась, где можно приобрести такую же, сказали, что видели в Ашане.
Действительно, именно в Ашане мы нашли подобную щётку торговой марки "Банные штучки", она оказалась даже лучше той, что была у дочери. Дело в том, что помимо щетины, есть и массажёр с другой стороны.
Деревянную ручку щётки удобно держать в ладони и проводить массаж с комфортным нажимом, как себе, так и кому-то другому. Щетина борется не только с ороговевшей кожей, но и помогает избавиться от растяжек. Другая сторона - массажная, прекрасно массажирует уставшие руки и ноги, помогает избавиться от неприятных болевых ощущений, расслабляет мышцы.
Постоянно пользуемся щёткой уже две недели, очень нравятся ощущения после её использования - мне кажется, что и самочувствие улучшилось в целом, и кожа подтягивается буквально на глазах.