Насос Oasis CN 25/8 - За свои деньги норм!
Доброго времени суток уважаемые читатели. Решил я поделится своим впечатлением о работе циркуляционного насоса Oasis CN 25 / 8.
Установлен он был в мою систему отопления как временный вариант, в дальнейшем были планы поменять его на более качественный циркуляционник известного бренда. Куплен он был за смешные деньги семь лет назад в несколько раз дешевле раскрученных брендов!
Работает насос на протяжение всего времени без отказа, вот уже и думаю что менять его на более дорогой нет смысла).
Когда его приобретал было много сомнений, но насос оказался качественным, в следующий раз обязательно буду рассматривать этот бренд, так как он зарекомендовал себя с лучшей стороны.