Книга "Мастер и Маргарита" - Михаил Булгаков - Интересная мистическая книга.
Одно из немногих произведений русской классической литературы, которое мне по-настоящему понравилось. Поскольку оно легко читается, при этом сразу выделяясь неординарным сюжетом и стилем повествования.
Книга мистическая в ней присутствуют элементы славянской и библейской мифологии, чётко прослеживается религиозная тематика, но в философской и "светской" интерпретации, которая ни к чему не обязывает и является лёгкой для понимания. Персонажи книги - колоритные, хорошо прописанные, у каждого есть чётко прослеживающаяся мотивация поступков и эволюция личности, за чем приятно наблюдать.
В "Мастере и Маргарите" удачно сочетаются элементы комического и трагического. Автором тонко подчёркнута идея о том, что иногда за маской весёлой придурковатости могут скрываться души весьма несчастных по жизни людей.
В общем, рекомендую к прочтению.