Track24.ru - сервис отслеживания почтовых отправлений - Если рассматривать сайт в отрыве от чудиков в чате, то всё отлично
Иногда пишу в чат по различным вопросам, могут нормально ответить и на это всё кончится. Но стоит хоть на полшага отступиться от делового и грамотного стиля общения в любую сторону (малюсенькая колкая шуточка или лёгкий сарказм, например), то есть немалая вероятность, что старожилы (эксперты, модеры и ещё какие-то титаны) этого сайта дружно начнут на вас гнать.
Задизлайкают каждое ваше сообщение, независимо от его содержания, и попутно будут оскорблять. Также неоднократно наблюдал, как они хамят человеку просто за то, что он задал глупый, по их мнению, вопрос. И плевать им, что этот мистер X написал его от своего искреннего незнания, и вместо хамства ему нужно просто дать нормальный ответ. К сожалению, я не заскринил их проявления хамства, и вам остаётся поверить мне на слово. Как бы не было удобно отслеживать посылки на сайте, но я не поставлю больше двух звёзд за наличие таких чудил в чате, которые способны испортить на весь день настроение.