Платье женское Genrietta Konash - Качество радует
Не так давно в социальных сетях вступила в группу
Решила заказать себе летние шины платье и знаете не разочаровалась. Хороший трикотаж, оригинальный фасон, французская длина 75 сантиметров от талии, с удовольствием носила летом. На зиму тоже сделала заказ и получила два теплых термоплатья и осталась довольна.
Материал хорошего качества
Испытала платье оно оказалось теплей чем я думала, в торговом центре в нем гулять ооочень тепло. Дизайн изделий современный, так же можно приобрести термобелье и одежду для беременных и кормящих женщин. Цены не завышены, бывают сезонные акции и скидки. Рекомендую для тех кто хочет одеваться красиво, комфортно и со вкусом!