Книга "Тараканы" - Ю Несбе - Там, где видишь одного, скрываются еще десять.
Книга "Тараканы" норвежского писателя Ю. Несбе вторая в серии детективов про Харри Холе. В этот раз нашего полицейского отправляют в Тайланд, чтобы разобраться в запутанном убийстве норвежского посла. Справится ли Харри? Какие знакомства его там ожидают? К чему приведет расследование убийства? Об этом можно узнать, прочитав книгу "Тараканы".
Отсылок к предыдущей книге " Нетопырь" совсем немного, поэтому можно смело читать "Тараканы", как отдельный детектив.
На мой взгляд, книга скучновата и растянута. Временами было очень сложно читать, даже пришлось сделать двухнедельный перерыв, настроиться и только потом вернуться к чтению.
Но, в целом, читать интересно.
Некоторые в своих отзывах пишут, что сразу понятно, кто убийца. Но я бы так не сказала. Сюжет хорошо закручен.
Мне нравится, как пишет Ю. Несбе. У него присутствует неповторимый стиль.
Я продолжаю знакомство с серией книг про Харри Холе, а книгу " Тараканы" оцениваю в 4 звезды и советую к прочтению любителям детективов.