Сметана Большая Кружка "Классическая 20%" - Хорошая сметана от российского производителя.
Часто приобретаю в магазинах и супермаркетах сметану, при этом, стараюсь выбрать только качественную продукцию . Сегодня покупаю в супермаркете " Да"Сметану классическую 20% "Большая кружка". Плачу на кассе магазина 54,90 рублей за 315 г .
Интересный дизайн упаковки всегда привлекает внимание покупателей.
Сметана приготовлена из свежих сливок. Радует ГОСТ 31452-2012, что говорит о качестве продукции . Обязательный штрих -код.
На пластиковой банке полная информация о составе, о пищевой ценности, об энергетической ценности, о сроке годности, об условиях хранения, о производителе. Изготовитель ООО "ГАЛАКТИКА" из города Гатчина, Ленинградской области.
Открываю банку. Вот она сметана классическая 20%. У сметаны приятный запах и отличный товарный вид .
Добавляю сметану в салат с оливами.
Сметана отлично подходит для моего салата .
Сметана классическая 20% мне понравилась . Вкусная и нежная, приятная и аппетитная . Она отлично подходит для многих блюд. Поэтому советую и рекомендую .