Школа веб-дизайна Максима Солдаткина (Россия, Москва) - Курс очень понравился!
Курс впечатлил! Мозг все время кипел от получаемой информации и это здорово. Информация хорошо структурирована, разбита на небольшие блоки, что очень удобно для максимального усвоения. Нет воды, все четко и по делу. Очень много дополнительного материала, хватит на ближайшие месяцы для изучения.
Понравились объемные ДЗ и особенно фидбэк от Камиля. Так же понравилось задание, где по сути нужно было выйти из зоны комфорта и начать рассылать резюме и откликаться на проекты. Сама я вряд ли бы решилась, подумав что еще не готова и оттягивала бы этот момент до бесконечности.
В итоге к концу третьего месяца я уверенно работаю в совершенно новой для меня программе и, что немаловажно, имею огромный интерес и мотивацию к изучению новой информации в профессии.