Орех Пекан Good Food - вкусный орех
Доброго времени суток всем читателям моего отзыва!
Орехи в нашем рационе присутствуют всегда, еще в детстве бабушка с дедушкой передавали нам мешочки с чищенными грецкими орехами, фисташкой, арахисом и миндалем, в советские времена орехи и сухофрукты, а также домашние варенья были основными лакомствами к чаю. Так что любовь к орехам у меня давняя и прочная, начав же путешествовать я успела многое перепробовать, и помню что впервые познакомилась с пеканом в Шри Ланке, хотя родом этот орех считается из США.
Пекан покупаю в основном чищенным, цена на него кусается, это один из самых дорогих орехов из тех, что я покупаю. Он сильно похож на грецкий, но имеет более вытянутую форму, мягче и более рассыпчатый по структуре, на вкус тоже нежнее.
Я купила много разных орехов для создания ореховых смесей в качестве новогодних сувениров, но с учетом реалий 2020 года посылки начала отправлять уже в конце октября, вдруг потом что-то закроется.((