Конфеты Эссен Продакшн "35" - Опять дилемма - вкусно, но вредно очень.
Всем привет!
Одно время очень активно рекламировали эту конфету, сейчас уже не встречается мне эта реклама. Но все же попробовать интересно, только сейчас я это сделала.
Итак, конфета в ярко-красной обертке, купила на развес в "Магните". Килограмм их стоит там сейчас 340 рублей.
Эти конфеты даже не с шоколадом, а "со вкусом шоколада", как написано на обертке. Что ж, за эту цену могли бы быть и с шоколадом.
Состав какой-то странный. Вернее, полный состав тут не указан, как я поняла, а только часть ингредиентов. А именно - соевое масло, пшеничная мука, молокопродукты, соевый лецитин.
Все же любознательность взяла верх, и я нашла их состав в интернете. Он ужасен.
После сахара идут масла - подсолнечное и пальмовое, молочная сыворотка, какао-порошок, дальше опять же пальма в качестве заменителя какао-масла, воздушный рис и т. д. Вообщем, не буду весь состав передавать, в конце еще два ароматизатора.
Одним словом, состав не несет с собой какие-либо целебные свойства и оздоровление организма, а с точностью наоборот.
Изготавливается данный продукт в Татарстане.
Внешне конфета очень похожа на "Просто чудо":
Думала, что и вкус будет таким же.
А вот так выглядит в разрезе: