Сеть ресторанов "Суши Мастер" (Украина, Киев) - Лучше не заказывать и не тратить деньги
Заказывали в суши мастер город Харьков не один раз, были всегда практически довольны, подводила только доставка. В этот раз заказали на Новый год сет император, ждали час, хотя заказ мы сделали предварительно за 3 дня, курьер уронил суши перед выдачей, ну мы не стали ругаться, открыли наш сет, нам перепутали рол, положили рол с тунцем ( о свежести этого рола я промолчу, есть было не возможно ), хотя на картинке его не было, не доложили рол, я не знаю что они туда наложили, но на утро стало плохо и оказалось отравление. Прикреплю фото, суши смазанные. Просто кошмар, больше тут не закажем, хотя были постоянными клиентами .