Вафельные трубочки Рахат - Очень вкусные.
Доброго времени суток читатели. Я сладкоежка и очень люблю все самое сладкое. Поэтому и захотелось поделиться своими впечатлениями. Все вкусняшки от "Рахат" очень вкусные. Например эти вафельные трубочки. Они очень вкусные, приятные на вкус и не слишком сладкие, точнее в меру сладкие. И цена приличная, думаю каждому по карману. А его упаковка красивая и пройти мимо нее не купив нельзя, вообщем приятная для глаз. Да еще и упаковка очень удобная и легко открывается. Если дать детям сразу же слопают. Каждому ребенку понравится. Но меня состав не устраивает. Это по-моему единственный минус в этих вафельных трубочках.