Писатель Картер Браун - Австралийский Чейз для нашего читателя.
До конца 80х- иностранных детективных произведений в СССР было мало-в основном болгарин Богомил Райнов, поляк Ежи Едигей, бельгиец Сименон-которого все считали французом и Агата Кристи гражданство которой сомнения не вызывало. Иногда прорывались некоторые книги авторства других писателей-Чейз, Алистер Маклин, Дик Френсис, Рекс Стаут, которые даже экранизировались-но читатель требовал.
И с концом цензуры и железного занавеса-какой только криминальной литературы у нас не оказалось.
В огромных количествах-как классика от Хэммета и Чандлера -так и современные и подделки от наших притворяющихся американцами-Юджин Пеппероу и Джек Боггарт- не говоря о тех кого мы знали.
Среди этого потока литературы которую хотели читать был в немалых количествах еще один автор-Картер Браун.
Точной информации о нем не было-да ее и не искали.
По жанру детективы с расследованиями и преследованиями и кое чем еще -но по стилю неимоверно отличались от остальных авторов. Все действие его книг происходит в США-а где же еще, есть несколько серийных героев и с каждым героем -целый цикл книги и приключений среди криминальных интриг, убийст, краж, подстав и прочих нехороших дел.