Лосьон для тела Camay Dejour - Приятный запах: хороший объем
Приветствую всех подписчиков и читателей отзовика! Сегодня мне хотелось бы рассказать Вам про лосьон для тела Camay Dejour.
Лосьон для тела находится в очень красивом, необычного цвета тюбике. Объем тюбика достаточно большой, 250 мл.
На обратной стороне написана вся подробная информация о продукте. Но написана очень мелким и плохо читабельным шрифтом, поэтому я прошла мимо.
Лосьон белого цвета, хорошей консистенции, ну а пахнет просто восхитительно. Не могу описать точный запах, виноград точно ощущается, такой приятный освежающий аромат. Правда на теле запах держится не очень долго, но увлажняет кожу хорошо.