ЛОР-клиника №1 (Россия, Томск) - Хорошая клиника
Добрый день, уважаемые читатели отзыва!
Начали мы разбираться с прикусом и неровными зубами старшего сына. Прошли несколько ортодонтов (все советуют удалять здоровые зубы, а этого ой как не хочется) И вот один врач, сказал, что стоит попытаться обойтись без этого, но сказал, что стоит найти причину из-за которой челюсть развилась не правильно. И вот для выявления проблем отправил к ЛОРу в эту конкретную клинику.
Посмотрев отзывы мам на городском сайте, я поняла, что ничего другого искать не буду (в нашей поликлинике  ЛОР мне очень не понравился).
Расположение клиники, не сказать чтобы очень удобное. От остановки нужно пройти минут 10. Но на машине нормально можно подъехать. Места на парковке рядом были, хотя она небольшая.
Вывеска видна издалека.
В холл ведет довольно крутая лестница, для кого-то это может быть проблема
Обслуживание на регистратуре вполне внимательное. Но я если честно уже и не представляю другого в платных клиниках. За наши деньги (1200р за прием) было бы странно если бы нам нагрубили или были невнимательны.
Ждать приема не пришлось, врач приняла в положенное время. Сыну делали эндоскопическое обследование носоглотки. На экране можно смотреть, что твориться в носоглотке.