База отдыха "Русский Дом" (Россия, Алтайский край) - Разочарование. Красивые декорации, и не более...
Добрый день!
Давно мы присматривались к базе отдыха "Русский дом". Уж очень все у них красиво и живописно расписано на сайте. Но реальность не много другая...
Нами был забронирован дом " Под кленом". На сайте его нет, но это аналог дома " Под куполом". Внимание! находится за территорией базы, на одной из улиц деревни! Дом зарос бурьяном, крапивой. Не огорожен, поэтому все вокруг в коровьих "минах". В доме запах сырости и канализации. Грязно! перегородки между комнатами сколочены из досок с щелями в палец толщиной. Когда закрываешь дверь в туалете, перегородка ходит ходуном. К слову, это жилье у них относится к первой категории, за сутки наша семья из трех человек должна была отдать 9 тыс. руб!
Питание - как в столовке, есть можно, но не вызывает желания сказать поварам : " Спасибо, все было очень вкусно!"
Территория базы абсолютно не облагорожена. Ни цветочка, ни газончика. Ощущение какой-то разрухи и запущенности.
Из плюсов - это речка, лес. Если с маленькими детьми, то им конечно, интересно будет посмотреть домик Бабы Яги и корабль.