Кремовое мыло для детей Ziaja - Неплохое мыло с хорошим составом
В поиске детского мыла в Еве наткнулась на польского производителя. Ранее покупали уже шампунь и маску с какао-не подошло, очень чешется голова( но мыло оказалось не плохое и по составу и по качеству. Цена около 60 грн по скидке. Все понравилось, кроме очень синтетического запаха, правда мы им только руки моем, тело не рискнула бы. Но подкупает состав не такой химический, как в остальных мылах. Дозатор удобный. Выдавливает мыло на один раз.