Шлепанцы женские Fila Massage - Хорошие массажные шлепанцы
Здравствуйте, уважаемые читатели сайта Отзовик! Здоровья вам!
Месяца три назад купила в магазине Спортмастер массажные шлепанцы Fila. Обычно я покупала себе и для своей семьи именно массажные шлепанцы, чтобы ходить дома (вместо тапочек), и на улице летом, однако брала недорогие (no name). Мне встретились эти в магазине, на карте лояльности были баллы, и я решила купить шлепанцы хорошего производителя и сравнить.
Проблема недорогих моделей в том, что массажные пупырышки сделаны из довольно мягкого материала, они сразу легко сгибаются и быстро теряют свой массажный эффект при регулярной носке. Это можно увидеть на следующем фото.
В шлепанцах Fila пупырышки очень твердые. Когда их носишь, приятеное ощущение массажного эффекта ярко выражено. Башмаки качественные, из хорошего плотного материала. И удобные.
Не натирают. За три месяца носки свой эффект не потеряли. Также отмечу простой приятный дизайн, два цвета, ничего лишнего.
Изначально стоимость была - поторы тысячи рублей. Со скидкой я купила на треть дешевле. Нормальная цена для качественной обуви, на мой взгляд.
Итак, резюмирую, для любителей массажного эффекта шлепанцы Massage Fila вполне подойдут. Хорошая прочная обувь. Приятная на вид. Рекомендую.