Аудиокнига "Дом продается" - Альфонс Доде - Он делал всё, чтобы дом не продался
Дом, сад - это все что осталось у старика. Уголок, с которым связана его жизнь, когда он был полон сил, наверняка тогда была рядом жена.
Теперь уже совсем взрослые дети, которым постоянно нужны деньги, поторапливают с продажей дома. А зачем им этот ветхий отцовский дом? Да и сам отец, такой же ветхий старик. Обуза.
Отец цепляется за дом, это продлевает ему жизнь.
Дети не понимают его. Придет время и им самим придется пережить что-то подобное в созданных ими условиях, в их доме. Тогда уже их дети будут поторапливать, давать понять, что время ушло, что их привычки раздражают и осложняют жизнь молодому поколению.
Отцы и дети. Конфликт поколений. Не понимание и не желание понять. Типа, я же лучше знаю, как правильно.
Небольшой мудрый, понятный рассказ Альфонса Доде. Легко читается, будет интересен более взрослому читателю.