Мебельная компания "Классик кухни" (Россия, Москва) - сделали считай скидку на фартук
Тут нам насчитали такую же сумму как и другие, только сюда уже входил готовый фартук. Это получалось дешевле и мы позвали дизайнера на дом.
Решили на месте будущей вытяжки тоже продлить фартук, чтобы убираться было легче. Внизу сделали недорогие темные фасады, наверху — светлые.
Ждать пришлось 15 дней, согласовали время с грузчиками и получили мебель. Ребята работали очень быстро, пришлось на всякий случай попросить их быть осторожнее.
Сборщики были аккуратными, ничего не уронили, но, правда, на мои вопросы отвечали неохотно. А я спрашивала чем лучше мыть фартук, чтобы не попортить порошками.
Установили мойку, варочную панель, провели розетку на полочку для микроволновки. Позвали все проверять. Мне ни за что доплачивать не пришлось, как и было договорено.