Детская смесь Similac Комфорт 2 - SIMILAC отличная смесь!
Всем доброго времени суток!
Это мой первый опыт в написании отзыва на данной площадке.
И начну я его с написания отзыва о смеси SIMILAC Комфорт 2.
Для начала отмечу, что я молодая мама и в 2 месяца мне пришлось перевести мою малышку на смешенное питание
С самого рождения дочка страдала этими ненавистными коликами. Но к возрасту 6 месяцев они прошли. И в пол годика мы перевели дочку на смесь с цифровой 2.
Мы пробовали с самого начала несколько смесей. Фрисо Вом и Нутрилон нам не подошли по ряду причин. А вот смесь SIMILAC для моей дочки подошла отлично!
Изначально я стала покупать SIMILAC Gold. Прочитав про неё отзывы, что эта смесь приятная на вкус и не содержит пальмовое масло, я остановила выбор на ней.
Но так же я все таки решила попробовать в 11 месяцев смесь SIMILAC комфорт 2.
Начну с упаковки.
Очень милая, на мой взгляд, жестяная баночка с небольшим изображением мишки. И указаной крупными буквами названием смеси на зелёном фоне SIMILAC Комфорт 2. Ничего лишнего.
Выпускается в банке 375 гр (больше я не встречала).
Возраст - 6-12 мес.
Содержание молока - молочная.
Срок годности - 24 месяца