Диван-кровать Донской стиль "Орфей" - Очень довольна своей покупкой.
Совсем еще недавно я мечтала о комфортном сне. Каждое утро, вставая с дивана, я чувствовала как у меня болит все тело, будто ночью меня били пока я спала.
Поэтому меня все чаще стала посещать мысль, что нужно менять диван. Срочно.
Я тщательно изучила все виды диванов и решила, что диван с механизмом "аккордеон" больше соответствует моим требованиям. Походив по магазинам, я нашла модель дивана-кровати, которая мне подошла. Это "Орфей №1" мебельной фабрики "Донской стиль".
Этому дивану уже полгода. Он прошел проверку и сейчас я расскажу вам, чем он мне понравился изначально и не пожалела ли я, что его купила?
1. Механизм раскладывания "Аккордеон".
Этот вид трансформации подразумевает наличие трех секций, составляющих спальное место. Секция представляет из себя металлический профиль, согнутый в прямоугольник. Внутри которого ламели. При складывании, две секции образуют спинку, а третья - сиденье. Спящий человек лежит поперек секций.
2. Устройство дивана.
На трех секциях лежат два матраса. Один матрас большой. Он лежит на тех секциях, которые трансформируются в спинку. И один мартас маленький. Он лежит на секции для сидения.