Мороженое Инмарко "Магнат" - Очень вкусное мороженое , но жаль , что дорогое .
Хочу поделиться с вами отзывом о мороженом, , Магнат" . Покупала шоколадный . Брала уже не первый раз .!!! Очень вкусный, но цена кусается, хотя для кого- то цена норм .
По скидке можно урвать по 40-50 рублей ... Ооо, это так вкусно . Пальчики оближешь . Другие вкусы я не пробовала, но планирую ... Напишите, какие вкусы лучше попробовать. Вам не трудно, а мне будет приятно, если вы оцените мой труд . На все коментарии отвечаю !! Кто - то говорит, что шоколадный вкус очень горький . Но как мы все знаем, на вкус и цвет товарища нет!! А для сладкоежек это просто бомба . Глазурь из настоящего шоколада, он прям тает во рту и вкусный центр . Просто пальчики оближешь, но вот есть один минус . Для меня оно очень дорогое для мороженого, не знаю как для вас... Посоветуйте какие - нибудь вкусняшки . Еще забыла сказать, что очень удобные палочки . Можно использовать их для своих целей, но я обычно просто их выкидываю... А как делаете вы ? Всем приятного аппетита . наверно из - за моего комментария потекли слюнки