Экскурсия в порт Байкал (Россия, Иркутская область) - Венец золотой пряжки стального пояса России
Приветствую Вас, уважаемые читатели!
В своем отзыве об  я затрагивала очень интересную тему по поводу экскурсии по Кругобайкальской Железной Дороге. Нет, я еще не прошла весь этот маршрут, но на прошлых выходных имела возможность прогуляться по его небольшому отрезку. На самом деле, не каждый иркутянин знает о таком месте как "Порт Байкал", я сама-то о нем узнала сравнительно недавно, а виной тому простое любопытство. Прогуливаясь по побережью  я увидела небольшой населенный пункт на другом берегу Байкала и задалась вопросом "что это там такое?" и "как туда попасть?".