Смартфон Xiaomi Redmi Note 8T - Неплохой смартфон по такой цене
Это второй телефон от фирмы Xiaomi которого я купила. Впринципи все устраивает, камера делает отличные снимки, 5 МП фронтальная и 48МП основная которая имеет 4 камеры. Звук хороший, батарея держит достаточно долго
Быстрая зарядка, всего за час полный аккумулятор. Меню лёгкое в изучении. Особенность, надо обращать внимание на память телефона, так как только память заканчивается, начинает очень виснуть, и это было после пол года пользованием. Очень часто приходится чистить и сбрасывать снимки, и видео. Подойдёт людям общего пользования. Для работы будет плоховат, а именно фотографам, немного толстоватый.