Хоккейные коньки GRAF PK 1900 Cobra SR - Отличные коньки
Наверное неплохая альтернатива бюджетным бауерам, которых пруд-пруди.
Конёк немного короче и ниже чем на совсем бюджетных моделях, что по-идее должно улучшать манёвренность.
Лезвия вызвали некоторое негодование у мастера по заточке. Говорит стали хуже. Более подробных комментариев я не получил. По факту держат заточку как более дешёвые аналоги, но скорее всего в массовом сегменте везде использую обычную недорогую нержавейку с добавлением никеля. Возможно различия могут быть из-за степени закалки зависящей от стоимости изделия.
Брал коньки с хорошей скидкой, в районе 7000 р. + хоккейные носки в подарок. С учётом такой цены покупкой доволен, так как внешние дефекты никак не сказываются на удобстве.