Моющая жидкость для полов и стен Mr.Proper - Чисто даже под ногами.
Для мытья полов и стен в нашей квартире мы уже давно используем продукцию Mr.Proper. Это были и порошки, и различные жидкие моющие средства. Моющие жидкости для полов и стен удобнее в использовании тем, что они быстрее и без особых усилий разводятся в воде, но они так же, как и порошки для мытья полов Mr. Proper, не требуют потом дополнительных смываний с поверхностей полов и стен. Сама емкость, в которую налита жидкость для мытья полов и стен, изготовлена из плотного пластика, крышка плотно прикручивается, форма емкости удобная, она устойчиво стоит на полке и не занимает много места в шкафу.
На емкости имеется удобная ручка, которая бывает необходима, если использовать ее влажными руками. На задней части емкости расположена инструкция по применению жидкости для мытья полов и стен.
Это моющее средство не густое, обладает приятным ненавязчивым запахом, отлично отмывает поверхности, не оставляя на них разводов, не требует дополнительных смываний, в его состав входит набор дезинфицирующих вещест, что особенно актуально в последнее время.
В данном моющем средстве производитель предложил в виде подарка 250 мл моющего средства бесплатно за ту же цену, что является очень приятным и выгодным бонусом.