Бальзам-ополаскиватель Aussie Mega с экстрактом австралийского цветка генгуровой лапки - Очень хороший бальзам.
Вся серия этого бренда перепробована мной лично, покупаю все новинки и преданно люблю. Идеален от и до. Запах, состав, эффект- полностью мне подходит. Запах хорошо всем знакомый, жевачки. Волосы просто мгновенно впитывают его, он классно смывается, оставляя на волосах слегка уловимый запах который так полюбился. Волосы после выдержки в 5-10 минут становятся гладкими и послушными, кончики в хорошем виде. Он очень увлажняет без эффекта утяжеления. Подойдёт как мне кажется любому типу волос на этой планете. Расхваливать эту марку могу бесконечно. На упаковке производитель написал что ваши волосы становятся мегасчастливыми, и ведь это и вправду так. Даже само применение не вызывает желание побыстрее смыть и высушить волосы. Не вызывает перхоти или других неприятных проявлений. Достаточно экономичен, даже небольшого количества достаточно чтобы увидеть эффект. Я предпочитаю использовать его в паре с одноименным шампунем этой марки. Объём 250 мл, Цена 250 рублей. Хватает по моим подсчетам примерно на месяц. Советую к приобретению как замечательное уходовок средство для волос.