Муниципальное унитарное фармацевтическое учреждение "Иркутская аптека" (Россия, Иркутск) - Срдней степени
Не смотря на муниципальный характер учреждения, цены "муниципалистостью" не отличаются. Они весьма кусючие. Ассортимент также от сверх широкого далёк. Например, мазь имени Дикуля дорогущая есть, причем в минимальной дозировке (75 мл.), а вот её более доступные по прайсу вариации приходится приобретать только в коммерческих аптеках. В одной из аптек провизор записал номер покупателя, с целью проинформировать последнего о поступлении препарата, а вот проинформировать забыл. Сервис на троечку с плюсом.