Клавиатура Razer Cynosa Chroma RZ03 - клавиатура так себе
1) Два раза сдохла за год. На первой клаве стали дублироваться нажатия клавиш. Поменял по гарании, на новую, через несколько месяцев та же проблема.
2) Видно мерцание светодиодов, когда двигаешь взгляд по клавиатуре. Вечером раздражает. На Logitech Illuminated 740 такой проблемы не было.
3) Настройки цвета задаются приложением, встроенной памяти у клавы нет, поэтому ее невозможно использовать без родного приложения Razer Synapse. Если удалить и поставить приложение, то придется цвета клавиш настраивать заново.
4) Родной софт от Razer постоянно вылезает при загрузке компа и его приходится сворачивать. Обновления просит с регулярностью раз в несколько дней, достает. Реально после обновы ничего нового не появляется.
5) Подсветка не ограничена 1 клавишей, поэтому засвет уходит на соседние. Из за этого невозможно сделать 1 белую кнопку посреди желтых. Или красную посреди белых. Цвет будет очень бледным.