Интернет-провайдер ТТК (Россия, Кемерово) - ТТК заставляет платить за несуществующие услуги
В 2017 году решила подключиться к ТТК. (до этого был провайдер гудлайн) пришёл мастер, якобы подключил. Оплатила им сразу за месяц. Интернета нет. Позвонила им сказали что все подключено. Интернета так и нет. Через 2 дня плюнула. Вызвала сотрудников опять с гудлайн, что бы подключили обратно. Приехали сотрудники, в итоге оказалось что ТТК меня вообще не подключили к себе!!!! Я так и осталась на Гудлайне. А сейчас мне выставляют счёт 3181 р. У меня вопрос за что я должна вам оплатить? Я вообще вашим интернетом не пользовалась. Одним словом ТТК это лохотрон!!!!