Крем дозированный НПО Иммунохелп Фарма "Эстрогиал" для интимной гигиены - Отличное средство и удивительный состав! ( устраняет сухость, зуд, жжение)
Про свечи Эстрогиал, точнее крем в виде свечей узнала от подруги. Она зная мое скептическое отношение к лубрикантам посоветовала именно женский интимный помощник с натуральным составом, который не только устранит дискомфорт, но еще и лечит! Что важно! Нашла препарат в аптеке без проблем. Изучила состав, была приятно удивлена - в основе натуральные компоненты: экстракт клевера, экстракт хмеля и календулы. Плюс гиалуроновая кислота!
Применяла первые 5 дней ежедневно. Результат порадовал уже после 3 раз применения. Практически не чувствовала раздражающую меня сухость, за долгое время ощутился "там" комфорт. Закончила курс две недели назад. Ощущения дискомфорта пока нет. Соответственно состав Эстрогиала не только увлажняет, но и действует длительно. Я в принципе очень довольна.
Немного о самом креме в виде свечей, извлекать нужно осторожно не раскрошить и не хранить в холодильнике! Запах спецефический, но приятный.
И главное, что хотела написать - не содержит гормоны и химических компонентов! Таких препаратов практически не осталось!