Фильм "Законопослушный гражданин" (2009) - Очень душевный, динамичный фильм
Советую к просмотру этот фильм, лицам как старше 18 лет, так и младше. Фильм хоть и не основан на реальных событиях, но в нём показывается проблемная часть законов Америки.
Фильм держит в напряжении с самого начала и до до конца. Захватывает дух, а после просмотра переполняют эмоции. В нём вы увидите на что готов пойти любимый человек ради мести, за убийство своих родных людей. Также можно увидеть, что если задался опреденной целью, то несмотря ни на что, своими силами и упорством можно добиться успеха во всем.
Концовка фильма, многих удивит, кого то расстроит, а кого то обрадует. Посмотрите, уверяю вас, вы не пожалеете, что уделили своё время на просмотр этого фильма.