Гидрогелевые патчи 7 days Street - Делаем взгляд сияющим с новыми патчами от 7days!
Привет всем!
Патчи - это то, что всегда есть в моем уходе. Благодаря их действию можно привести кожу в ухоженный и здоровый вид практически молниеносно.
У 7days есть линейка Street Design, где патчи подразделяются на каждый день. У меня «четверг» и данные патчи предназначаются после занятий спортом. Последнее время спорт и я как-то несовместимы, но попробовать новые патчи это совершенно не мешает!
Дизайн очень яркий, дерзкий и привлекающий внимание.
Производитель утверждает, что мы можем получить эффект фитнес дивы. Ну, что ж, проверим.
На обороте есть много подробной информации, в том числе состав и способ применения.
Имеются и насечки, благодаря которым открыть упаковку не составит труда.
На лицевой стороне указано, что патчи можно использовать и по дороге на работу, и на самой работе. Сначала я не поняла почему, ведь зачастую они немного съезжают и это было бы неудобно. Но в этих патчах можно хоть в клуб идти, они останутся на месте!
Патчи находятся на раздельных подложках. Подложки прозрачные.
С внешней стороны патч немного бархатистой текстуры. Мягкий, приятный на ощупь.
Внутренняя сторона гидрогелевая, она приклеена на пластиковую подложку.