Delivery-club.ru - доставка еды - ждал 3 часа, принесли холоддное
В который уже раз устанавливаю приложение (причина простая - в яндекс еде нет kfc).
Делаю заказ, жду час, статус "курьер направляется в ресторан" не меняется в течение часа. Пишу в службу поддержки, мне говорят, что курьер задержался на прошлом заказе (ну явно же врут, что за заказ, который час доставляют, в мск из kfc столько заказы не идут). Просто курьеров нет, вернее они не хотят идти в деливери по какой-то причине.
Сижу, слюну глотаю, хочу есть.
В итоге заказ принесли ровно через 3 часа (строго говоря через 2 59, но минуту я специально проморозил курьера в подъезде для того, чтобы целое число получилось.
и еду холодную принесли
Думаю, что нужно сносить приложение навсегда
PS В который раз уже такая ситуация, три раза удалял приложение. предложили купон на 200 рублей, 3 часа за 200 рублей, похохотал.