Таблетки Дарница "Карбамазепин" 200 мг - побочка сильнейшая
Таблетки "Карбамазепин" выписал врач моему папе при воспалении лицевого тройничного нерва. Данный рецидив у него повторяется уже неоднократно, и лечение выглядит практически одинаково. Но эти таблетки папе довелось принимать впервые, так как он приехал с вахты очень в плохом состоянии: не мог ни говорить, ни есть, ни пить.
Таблетки от Дарница по 200 мг дозировкой продаются в упаковках, но купили мы для пробы только 1 блистер с 10 штучками.
Инструкция к данному препарату очень длинная, как и полагается лекарствам "серьезного" спектра. И конечно, побочных действий там также очень немало.
Что было у папы? Приторможенное состояние, сонливость, "туманная" голова, замедленная реакция. Я чувствовала примерно такие симптомы при приеме гормона "Утрожестан" во время беременности. Посоветовала папе пить крепкий черный чай с сахаром, и действительно это немного приводило его в тонус.
Боль после приема таблетки в комплексе с уколом Ксефокам "Nycomed" немного утихала, но полного облегчения папа так и не получил. В итоге врач снова делал ему блокаду.
Сложно что-то рекомендовать без медицинского образования. Скажу, что если врач приписывает, то нужно пробовать, но очень осторожно. И не покупайте сразу много, лучше взять минимум и посмотреть на реакцию организма.
Желаю всем здоровья!