Greenlife35.com - Декор для дома и офиса - Проблемный заказ
Делала заказ (#10087) на сайте greenlife35.com - купила панно из растений диаметров 60 см с подсветкой за 6900. Брала в подарок, до оплаты уточняла сроки, они подтвердили, что смогут доставить его к нужной дате. До размещения заказа отвечали моментально, после оплаты пропали и редко выходят на связь, кидая одни отписки. Товар не отправлен - они только создали накладную по отправке груза в СДЭК, сам груз транспортной компании не передали (и накладная создана тоже на неверный адрес, не который я указывала). На просьбу вернуть деньги не отвечают
UPD: магазин отвечать так и не начал, но заказ внезапно пришёл (позже нужного срока и когда был подарен другой подарок)