Вино игристое красное полусладкое Вина и воды Абхазии "Лыхны" - Приятный гармоничный вкус, дорогое,если без акции
Рада всем, кто заглянул на мою страницу и заинтересовался моими отзывами. Сегодня хочу поделиться с Вами своим отзывом о шампанском, ранее я уже оставляла свой отзыв  Сегодня речь пойдет о красном полусладком игристом вине довольно известного и полюбившегося нам производителе завод "Вина и воды Абхазии" г. Сухум. Вчера была пятница и мы решили с мужем порадовать себя этим вином, мы его берём уже не первый раз и оно нам нравится. Стоит оно 385 рублей, цена варьируется и доходит до 800 рублей.
Бутылочка запотевшая, так как вино охлажденное их холодильника
Имеет яркую привлекательную этикетку на горлышке бутылки
Имеется логотип производителя
Дата разлива - ноябрь 2019 г.
Вся информация имеется на этикетке с обратной стороны
Вино было закупорено натуральной пробкой
Вино обладает приятным ярким свежим вкусом, изготовлено из винограда сортов каберне, Изабелла, мерло. Цвет вина рубиновый. На бокальчики не так видно, он тоже запотел)
Вот здесь на этом фото рубиновый цвет отчётливо видно
А к вину у нас тортик Наполеон, вот так нам захотелось) не сыр, не фрукты, а тортик Наполеон, о нем я напишу отдельно.