Книга "Мутангелы. Уровень Пи" - Ая Эн - 12+ ? Не думаю!
Что понравилось в этой книге, так это миры, в которые я просто с головой погрузился. Достаточно не однолинейный сюжет. В целом, для меня книга была захватывающей. Вначале чтения книги, было чувство, что пишет все это подросток. Кому-то описания показались не достаточными - да, есть такое. Иногда сложно представить что пытается описать автор, главное ему самому понятно))). Очень мазолит глаза постоянное употребление слова "нету".
Хотел уговорить дочь тоже почитать эту книгу и хорошо, что этого не сделал. Где-то в пятой книге, дважды употребляется слово " замудохался". Ну не знаю, для меня это слово сродни мату. Я бы за него в свое детство точно получил бы по тому месту, которое за этими мудями находится. Потом начинает затрагиваться тема секса. На седьмой книге желание продолжать чтение убавилось. Немного ПРОСПОЙЛЕРЮ... Варя каким-то странным образом ухитряется "залететь". При прочтении седьмой книги в голове образовалась такая каша, что когда и от кого она залетела, я так толком и не смог понять, остается только догадываться (наверное, воздушно-капельным путем). В самой этой же книге декларируется, что она 12+ ... да-а-а... Чему она научит?! А-ля: Пришла на дискач, увидела парня-танцевач и сразу с ним... того...