Цифровой термометр Omron Eco Temp Smart MC-341 - Термометр OMRON Eco Temp Smart (MC-341-RU) нам подошел.
На днях посмотрела сторис одного блогера, она же мама пока двоих детей, которая беременна третьим ребенком. У них разбился градусник, они вызывали специальную службу, которая приезжала, замеряла и все чистила. Навеяло про наш случай, захотелось рассказать. Также ухнули градусник и вся ртуть, конечно же, он был самый простой – старый, ртутный, разлетелась по всей комнате. Позвонила мужу, он был в командировке, дал все цу (у него такое было незадолго до того, как мы съехались, есть все контакты, знает, что делать). Ребята приехали, все почистили, мы же примерно около недели прожили у моей сестры. Было принято решение больше не держать опасных градусников дома, и купить современный прибор. Остановилась на OMRON Eco Temp Smart (MC-341-RU).