Крем после бритья Majix Sport - Когда качество не соответствует цене
Доброго времени суток посетители сайта Отзовик. У мужа очень чувствительная кожа лица, а после бриться она становится более уязвимой. В выборе крема он всегда верен качественным брендам, которые на рынке продаж очень давно и испробованы не один раз. Поэтому долго не выбирает и покупает, как только видит на прилавке свои кремушки. И не встает выбор, что ему дарить, всегда знаю, что предпочитает. Тем более знаем, что крем не содержит спирта, с витамином Е.
Этот крем ему очень нравится, а самое главное подходит его коже, кожа смягчается и нет раздражений после бритья и выглядит очень ухоженной. Приятный запах, густая консистенция. Произведен в Турции и по цене не дорогой. Рекомендую.