Полуботинки мужские для активного отдыха TimeJump - Удобные, но несколько не оправдали надежд.
Приветствую вас, дорогие друзья и гости. Продолжаю рассказывать об обуви, которую недавно купила мужу в магазине Кари. Сегодня на очереди полуботинки мужские для активного отдыха TimeJump.
Вот такая у них яркая коробка:
Сбоку размещена информация об изделии. Тут мы видим артикул, размер и стоимость. Напомню, обувь мы брали по акции 1+1=3, соответственно, стоимость пары уменьшилась на сумму скидки, то есть примерно на 700-800 рублей.
А здесь название модели, информацию о материалах, из которых обувь изготовлена и немного о производителе. Страна-производитель, конечно же, Китай. Материал : искусственный нубук.
Вот честно, только прочитав на коробке, что цвет ботинок темно-синий, я к ним пригляделась. До этого была уверена, что они черные, настолько тёмный оттенок.
Шнурки и часть подошвы яркого желтого цвета. Ещё более яркая внутренняя часть. Муж любит такие цветовые сочетания.
На стельке пропечатано название марки и размер. В нашем случае, 45.
На пятке имеется петелька, вызывающая споры. Кто-то утверждает, что она для удобства надевания. Кто-то, что она для длинных шнурков. А кто-то просто ее отрезает за ненадобностью.
Шнурки толстые, не скользкие, самопроизвольно не развязываются. Длина разумная.
Отверстия для шнурков не усилены.