Крем для умывания Images с экстрактом киви - Очищение и не более
Всем доброго дня
Сегодня расскажу об очищающем креме для умывания c киви Images Plant Extraction Kiwi Fruit Facial Cleanser
Обещания производителя
Крем для умывания с экстрактом киви бережно очищает и питает кожу.
Контролирует ее увлажненность и выделения кожного жира.
Снимает макияж, грязь и остатки жира на коже.
Снимает раздражения и минимизирует высыпания.
.
Что имеем по факту
+Очищает неплохо
-+Насчёт питания, оно есть но его не достаточно
-+Тоже самое и с увлажнением
Но так как у меня кожа сухая, поэтому мне и не хватает питания и увлажнения...
+Снимает макияж достаточно хорошо
-Насчёт снятия и раздражения сказать не могу, т. к использую его несколько раз в неделю, возможно при длительном ежедневном применении, результат будет
Консистенция жирного крема, плохо пенится
В целом крем для умывания неплохой, большинство заявленных обещаний производитель выполняет, а вот для комбинированной кожи, думаю будет идеальным
!! Но покупку больше не повторю
Способ применения
- Выдавить крем на руки и немного разбавить водой
- Растереть в руках для получения лёгкой пены и нанесите на влажное лицо и помассировать его
- После смыть тёплой водой
После умывания подстягивает кожу, и нужно скорее наносить сыворотку и увлажняющий крем