Фильм "Смертельная гонка" (2008) - Победить и выжить!
Всем читателям моего профиля доброго дня и прекрасного настроения!
Буквально несколько минут назад посмотрела фильм "Смертельная гонка" с моей любимой звездой голливудских боевиков Джейсоном Стэтхэмом. Как я могла пропустить эту картину, ведь ей уже 12 лет?
И опять он со своей брутальной щетиной, которой не изменяет уже на протяжении нескольких проектов. Крутой парень, хладнокровный, уверенный, но попал, ни за что, прямо в тюрьму "Терминал", за то, что не совершал. А чтобы выбраться из этого ада пошел на смертельно опасный риск - участвовать в развлекательном шоу с кровавыми гонками. Он понимал, чем может закончиться этот поединок, но он бывший профессиональный гонщик, а когда нужно рисковать ради маленькой грудной дочери, оставшейся без матери, это двойная внутренняя сила, которая не остановит ни перед чем.
Полу Андерсону удалось создать оригинальный сюжет, хотя с виду весьма банальный, прямой, откровенный, но настолько сильный, горячий и скоростной. Режиссер постарался, создал мощный, настоящий боевик, с ужасающей гонкой, стрельбой, взрывами, оригинальными трюками и крутыми мужиками. А мрачная атмосфера и напряженный саундтрек усиливает это кровавое зрелище. Вообщем, сплошной жесткий экшен, драйв, адреналин и настроение!