Тушь для ресниц Max Factor Voluptuous False Lash Effect Mascara - Большая щеточка, удлиняющая ресницы
Люблю фирму Max Factor. Любая тушь из этой марки суперская. И эта тушь не исключение. Понравилась собственно из-за своей большой щеточки. Здесь уместна будет фраза: "Размер имеет значение". Очень удобная щеточка, она прокрашивает каждую ресничку, что очень важно. Свои ресницы у меня светлые, а с данной тушью глаза сразу становятся ярче, появляется объем, удлиняет ресницы. Самые главные плюсы данной туши в то, что она не оставляет комочков на глазах, не осыпается, держится целый день, объем при этом не теряет, и не размазывается. Тушь неводостойкая, поэтому смыть данную тушь не предоставит большого труда, мицелярная вода в помощь, 5 минут и все смоется. Очень рекомендую попробовать тушь от Max Factor!