Смартфон Apple iPhone 7 - Качественный, удобный.
Я считаю, Iphon 7 это лучший недорогой, качественный смартфон для себя любимого. Особенно эта покупка порадует любителей хороших фоточек. Когда я приобрила Iphon7, то сразу сделала кучу фотографий. Я фотографировала всё! Начиная от зановесок, заканчивая едой. И я не могла нарадоваться качеством снимков. На них было всё видно настолько чётко, что как- будто это не фотография, а реальный предмет, на который смотришь через микроскоп.
Помимо хорошего качества фотографий, Iphon 7 имеет множество плюсов:
1. Недорогой (23 000р- 40 000р)
2. Удобный в пользовании
3. Небольшой
Для меня это лучшая альтернатива смартфона. С ним я хожу уже около трёх лет и всё устраивает. Всего лишь нужно поставить защитное стекло, которое стоит в районе 300 рублей и всё, ходи радуйся.