Смартфон Apple iPhone XR - Удобный, мощный, практичный
Довелось приобрести данный агрегат не так давно, и сразу же порадовали размер самого телефона, не столь маленький и не громоздкий, в карман вмещается и ношение с комфортом обеспечено. Мощный процессор A12 Bionic так же не может не радовать, а особая фишка по моему мнению и качественный, яркий дисплей - 1400:1.
Бонусом сюда можно отнести ещё защита от брызг и воды, это приятно радует :)
Прекрасная широкоугольная камера 12 Мп, что в принципе стандарт у данных моделей. Взял я агрегат желтого цвета, довольно приятно и позитивно, позитивны так же и в целом варианты окраски моделей XR, и все это по приятной цене +- 45000 рублей.
Гарантирую, рекомендую.