Доставка суши, роллов, пиццы, лапши "Сакура" (Россия, Санкт-Петербург) - Ужасно
Я очень пожалела, что не прочитала отзывы до заказа! Реальное положение дел - все ужасно и развод на деньги. Раньше я часто делала заказы в Сакура, но это была совершенно другая! Сакура! Общее впечатление, что эту компанию купила семья кавказцев или цыган и ляпают что попало. То, что мне привезли не похоже на японскую кухню вообще. Это [цензура]что, политое горчицей, джемом, с блямбами сметаны и посыпанное подозрительным красным порошком. Такой экономии на продуктах я не видела ни разу. Короче, это тёртые на тёрке огурцы в слабо сжатом рисе. И какой-то красный порошок. И смачно все залито горчицей.