Реабилитационный центр "Мираспорт" (Россия, Москва) - Негативное впечатление
В начале 2020 обратился для лечения эпиконделита локтевого сустава в Мираспорт (раньше они находились на Бауманской). Проходил курс Ударно-волновой терапии. Врач вел себя очень флегматично, во время процедур не отрывался от своего телефона.
По окончании курса локти стали болеть сильнее. На второй этап лечения- занятия в зале, записался к руководителю центра, к нему же сводил дочку на консультацию по плоскостопию. Руководитель проявлял скрытую агрессию, позволил себе пошло пошутить в сторону моей 12 летней дочери. Я вел себя 100% корректно и видимо вызвал агрессию тем, что задавал уточняющие вопросы без слепого согласия с его мнением. На следующий день после занятий с ним в зале, боль в локтях сильно усилилась. Это стало результатом чрезмерной нагрузки в первое занятие, которую он мне дал, и я уверен, что сделал он это намерено. Результат посещения клиники- сильное ухудшение состояния локтевых суставов, потраченное время и приличная сумма денег. Поведение руководителя – это худшее и наиболее непрофессиональное поведение медицинского работника, с которым я когда-либо сталкивался (даже в гос учреждениях).