Конфеты Эссен Продакшн "Вишневое шадо" - Вкусно, сладко))
Вот, кто такой же сладкоежка, как я? Люблю покупать новые конфеты, пробовать необычные вкусы. В тот раз проводя покупку в Ашане, увидела конфеты, которые раньше никогда не брала.
Конфеты компании Эссен продакшен.
Раньше я брала как-то конфеты их марки, это была Золушка с какао, и конфеты мне эти очень приглянулись, поэтому и решила взять на пробу другой вкус - вкус вишни.
Конфеты называются Шадо вишнёвое. Производство находится в Татарстане.
Конфеты облиты в тёмный шоколад, довольно не плохого качества. Шоколад хоть и тёмный, но не горький, на вкус приятный. Не чувствуется в составе пальмового масла или других каких-то сторонних добавок.
В описании написано, что конфеты с желейной начинкой, но мне кажется тут ещё надо указать, и то, что они содержат помадку. То есть у них двойная начинка. Помадка имеет тёмный цвет. Внутри помадки находится вкусная вишнёвая желейная начинка. Вишня мой любимый вкус, поэтому конфеты у нас на столе задержались не на долго))))
Единственный минус этих конфет, то что они очень сладкие. Если бы производитель уменьшил содержание сахара, было бы здорово. Но с другой стороны, это же конфеты, а они должны быть сладкими)))