Фильм "Гарри Поттер и Принц-полукровка" (2009) - Плохой фильм
Если меня попросят назвать мою нелюбимую часть ГП то это будет Принц - полукровка.
Главная проблема фильма лично для меня - это любовь. Меня весь просмотр бесило, что у них возродился Воландеморт, в прошлой части это доказали и чем занимаются герои? Правильно, ревнуют (привет Гермионе и Рону) и поймите меня правильно то что герои влюбляются - это хорошо (в Кубке огня и Ордене феникса тоже была любовная линия, но она не занимала большую долю хронометража)
О Принце-полукровке то есть о Снейпе фильм не даёт информацию, как и том как Том Реддл стал Воландемортом
Я люблю Поттериану, но этот фильм меня разочаровал