Магазин натуральных сладостей Sultan (Россия, Казань) - очень симпатичный магазин, но впечатление испорчено результатом покупки
Были на отдыхе в Казани и случайно наткнулись на очень симпатичный магазинчик "Султан". Приветливый продавец, необычные сладости, и мы решили здесь купить подарки друзьям. Приобрели зеленый кофе и конфеты из фиников. Конфеты были в коробке, упакованной в пленку. После возвращения подарила коробку подруге, она тут же открыла их и... оттуда вылетела здоровенная моль!!! Решившись все-таки попробовать эти сладости, мы обнаружили, что кунжут и еще какие-то семена, которыми они были посыпаны сверху, имеют несвежий, "старый" вкус. Всю коробку пришлось выбросить. Называется, угостила подругу((( Так что, люди, будьте осторожны при покупке, хотя неясно, как уберечься от такого "подарка". Кофе теперь страшно пробовать, честно говоря.