Фильм "Поезд в Пусан 2: Полуостров" (2020) - Неудавшийся сиквел.
Абсолютный успех первой части, как коммерческий, так и зрительский, ожидаемо породил сиквел, который очень уж далёк от оригинала. Со вспышки зомби-вируса прошло четыре года. Население эвакуировали и теперь на полуострове обитают зомби. Естественно, государственная машина дала сбой и в экстренном порядке некоторая часть жителей не успела покинуть опасную зону. Предсказуемо, но дальше хуже. Мятая завязка несёт за собой призрачную мотивацию. Группа людей отправляется на полуостров за деньгами, за ними увивается главный герой. Зачем и почему - вопросы второстепенные, ведь сюжету нужно двигаться дальше.
Вообще картине не чем похвастаться. Сценарий явно недоработанный, драматизация вышла нарочитой, а качество спецэффектов явно упало. Возможно весь негатив исходит из сравнения с первой частью. Но этого следовало ожидать. "Поезд в Пусан" крепкий жанровый представитель, где клаустрофобическая атмосфера держит в напряжении до последнего кадра. Драматическая начинка преподнесена без перегибов, но в то же время она всегда цепляет. Продолжение представляет собой всего лишь среднестатистический экшен про зомби, с клишированными сюжетными ходами. И даже дырами.
Единственное, что хоть как-то объединяет картины, так это один из морализаторских посылов, который гласит, что люди зачастую намного опасней любых чудовищ. Истина избита, и в первой части она преподнесена в более ярко-раздражающей форме.