Магазин дизайнерской мебели DG-home (Россия, Московская область) - Полное разочарование
Купила в данном магазине буфет. После вскрытия упаковки обнаружила дефекты и поломки: сколы на дереве на углах, начала отваливаться мозаика со стекол и самое ужасное боковые части соединений с тумбой были просто разломаны. Очевидно, что товар был отправлен уже в таком виде, потому как отломанных деталей в упаковке я не нашла. Мои вопросы по данной ситуации продавец просто проигнорировал и не стал отвечать. За буфет заплатила приличную сумму, очень расстроилась, когда увидела такое. Ужасный магазин!