Суши-бар "I love sushi" (Россия, Москва) - Полное разочарование
Заказали через Яндекс Еду, запеченные суши и роллы, ресторан обещает доставить до 30 мин максимум. Спустя 45 мин никого, ок, звоню в ресторан, человек плохо говорящий на русском извинился и сказал через 15 мин курьер будет. Пятница, заказов много, это все можно понять, не вопрос. Пришел курьер, вручил заказ в обычном полиэтиленовом пакете. Открыли... Суши видимо забыли запечь совсем, а роллы были еле теплыми. Соус на вкус очень странный, один майонез и при чем на всех суши один и тот же. Роллы разных размеров, они были более менее на вкус, суши попробовали и выбросили. Ценник не самый дешевый, 8 роллов и 8 суши 1500р. Есть с чем сравнивать, те же Якитория, Тануки с тем же ценником, но качество на порядок выше. В общем настроение на вечер было испорчено, никому не советую данный ресторан.