Эпилятор Rozia HB-6006 - Хороший но имеет свои минусы
Добрый вечер. Хотела с вами поделиться своими впечатлениями о Эпиляторе аккумуляторном Rozia HB-6006 4 в 1 с двойным бритвенным лезвием.
Эпилятор я хотела давно, но на какой то определенной фирме не зацикливаться, да особо и не выбирала и не смотрела какие есть, вот просто о нём мечтала и всё. И как то сболтнула мужу, а он мне подарил на новый год этот эпилятор.
Счастью моему не было предела, наконец-то, сбылась мечта идиота
В общем мне достался не обычный эпилятор, а эпилятор 4 в 1, с бритвенной насадкой, насадкой для шлифовки ступней и насадкой с пинцетами. Ещё в комплекте идёт зарядное устройство и щеточка для чистки насадок
Сам эпилятор кремового цвета. Приятно удивил тот момент что его можно использовать не только для сухой но и для влажной депиляции. У эпилятора две скорости, первая низкая, предназначена для депиляции коротких и тоненькие волосков. Вторая скорость более высокая, в местах где волоски жестче и длиннее лучше использовать именно её.
Эпилятор подходит для удаления волос в зоне бикини, под мышками, на лице. Насадка пемза предназначена для полировки пяточек, именно для полировки, потому что более грубую омертвевшую кожу на ступнях она однозначно не потянет.