Travel.tinkoff.ru - Тинькофф путешествия - Летать бесплатно можно.
Почитал тут отзывы и захотелось написать опровержение на каждый.
Покупаю билеты в Тинькофф уже 2 года. Отличный сервис!
Во-первых, перед покупкой я смотрю, какой билет и правила возврата и обмена. Поэтому не попадаю в ситуации, когда мне якобы не возвращают деньги, потому что я сэкономил на билете и выбрал невозвратный тариф(с обменом такая же история).
У меня тоже есть карта All Airlines, и по акции мне начисляют всегда столько, сколько написано в условиях. Просто бывает начисление в 2 этапа. Но на выходе ты всегда получаешь свои бонусы.
1-2 раза в год на накопленные мили я летаю бесплатно. Это ли не круто? Назовите мне любой другой банк с такой же картой?! Лес рук!
В поддержке отвечают быстро всегда(если не брать в расчет пик короны, там у всех все горело, видимо). Все мои вопросы решали день-в-день.
Я доволен сервисом на все 100!