Палетка теней для век Catrice 5 In A Box - 5 In Box Mini - отличные универсальные палетки для любого макияжа. Обзор всей линейки.
Приветствую, всех постоянных и случайных читателей!
Ранее я уже рассказывала про  из последнего обновления бренда Catrice, теперь же предлагаю рассмотреть очень интересную новинку из декоративного сегмента бренда.
Палетки теней у Catrice чаще всего получаются вполне удачными и за их вполне бюджетную цену могут поконкурировать с более дорогими экземплярами. В этот раз бренд представил линейку универсальных мини палеток 5 IN A BOX. Я не смогла пройти мимо них, так как во - первых они очень напомнили внешне знаменитые мини палитры от Natasha Denona, а во - вторых сам формат очень привлекательный. Давайте же я подробнее расскажу об этих палетках, а так же разберу в чём особенность каждой палитры из линейки.
Как я уж упоминала выше, оформление очень напоминает мини палетки от Natasha Denona. Конечно сто процентным плагиатом это не назвать, но уловить общее сходство можно. Сразу видно кто и кем вдохновлялся. Хотя в мире косметики очень часто один бренд вдохновляется другим и можно встретить очевидные сходства в упаковке и оформлении.