Сметана Эго 15% - Отличный молочный продукт для взрослых и детей!
Всем читателям доброго дня!
Хочется сегодня написать отзыв о сметане 15% производителя "ЭГО" Павловского молочного завода.
Приобрела данную сметану я на рынке. Порекомендовала продавец. Сказала что из Нижегородских производителей, именно этот бренд достаточно качественный и натуральный.
Стоимость у нее всего тридцать девять рублей. Масса молочного продукта сто восемьдесят грамм. Думаю цена соответствует массе сметаны. Дизайн упаковки исполнен в спокойных тонах.
Производят сметану 15% бренда "ЭГО" в городе Павлово Нижегородской области.
Я приобрела не большую баночку данной сметаны, но так же хочу отметить, что есть баночки по триста грамм. Я видела их в магазинах и несколько раз покупала.
Состав сметаны натуральный. Я уже не первый раз делаю акцент на безопасных и качественных товарах. Так вот именно данная сметана, из таких. Состоит она из натуральных сливок и закваски. Ни консервантов, ни ароматизаторов, ни стабилизаторов в ней нет. На мой взгляд это огромный плюс данному молочному продукту. И респект производителю.
Калорийность сметаны не большая, всего сто шестьдесят калорий. Она отличная замена майонеза. Так же мне очень нравится добавлять этот продукт в супы и различную выпечку. Хочу отметить, что сметана 15% бренда "ЭГО" сделана по ГОСТу.