Лосины детские Анфиса - Теплые но не самые качественные)
Доброго времени суток дорогой читатель)
Недавно ребенку приобрели утепленные лосины от фирмы Анфиса.
Стоили они не дорого 350 рублей, мне понравилось что они очень теплые, ну и модель симпатичная:
Лосины темно синего цвета с рисунками в виде сердечек.
На штанишках была прикреплена этикетка с названием производителя и размером:
На обратной стороне можем увидеть и состав:
Лосины очень теплые, ребенку в них комфортно:
Мы взяли размер на 2-3 года, моей дочери 2,5 и на нее сели они замечательно:
В целом вреде бы все хорошо, но есть один минус - это то что с них постоянно лезут какие-то нитки, как только купили я несколько обрезала, но после стирки они опять появляются, швы я проверяла все целые) Ну а так штаны не плохие, после стирки рисунки остались на месте, не растянулись и не сели, сохнут быстро.
Так что за такую цену можно пару ниток и обрезать))
Ребенку тепло и удобно, а это самое главное)
Рада если мой отзыв был вам полезен.
Всем удачных покупок)