Бальзам для мытья посуды Sorti с алоэ вера - Нормальное моющее средство
Расходуется у меня уже довольно долгое время - 2 месяца точно посуду мою. Запах мне кажется не противным но и не таким, что хочется лишний раз понюхать. Пениться действительно не плохо по сравнению с другими средствами этого класса. Не сказала бы, что не сушит руки. Скорее не так сильно как многие другие средства. В целом бальзамом нормальный, жирные сковородки моет (2-3 раза губкой прохожусь и смываю водой) всю жизнь на этом средстве проживать на рационально, нужно пробовать другие. Но для единоразовой покупки оно подходит точно, не разочарует.