Мультфильм "Герой СамСам" (2019) - Нормальный мульт на космическую/фантастическую тему.
Доброго времени суток.
Хочу оставить отзыв о мультфильме для детей. У меня создалось впечатление, что он больше подходит для маленьких зрителей. Смотрел его со своей семьёй.
Впечатления неоднозначные. Наверное из-за того, что вышел из мультипликационного возраста, рассчитанного на самых маленьких, может быть на начальные классы. Где-то так.
С одной стороны мультфильм со смыслом и есть в нем что-то. Снят он на космическую, фантастическую тематику. Есть много интересных выражений, которые по замыслу режиссера должны ходить на других планетах, может галактиках. Например "Космо - танцы" или "Космо - договоры". Это самое простое. Есть и посложнее выражения. А с другой стороны, он чуточку затянут, как мне показалось.
Но будем считать, что мультфильм мне понравился.
Режиссер мультфильма - Танги де Кермель.
Материал есть в хорошем качестве и с дублированным переводом. Ребенку будет интересно смотреть и главное, что все понятно.
Надо отдать должное - мультфильм достаточно красочный, яркий, пестрый. В отличных цветах.
Его главные герои выглядят несколько необычно, но в тоже время увлекательно. Кто-то похож на Бэтмена, кто-то на зелёного огурца, есть и персонажи полностью идентичные плюшевому мишке. В общем, довольно большое изобилие. Есть в чем разбираться.