СС крем для лица Faberlic SPF 15 серии Iseul - Крутой крем!
Я очень люблю легкие текстуры кремов. Когда в компании Faberlic вышла новая корейская серия, я сразу же заказала несколько средств, среди которых был этот Cc крем. Девчонки, это просто любовь с первого нанесения! Легкий, мягкий, с нежной текстурой, обалденный крем. Придаёт коже свежий здоровый вид, с легким сиянием, увлажняет слегка кожу, что и должен делать Cc крем, выравнивает. Причём кожа выглядит очень естественно, нет никакого эффекта маски. Крем идёт в универсальном оттенке, под мою белоснежную кожу очень хорошо подстроился, нет эффекта желтизны. В общем, закажите и не пожалеете, вот правда. Крем для меня просто находка!