Тормозные колодки Kotl - Сказать могу только хорошее
В 2013 г. приобрел Шевроле Орландо. Думал, покатаюсь пару лет и сброшу, возьму чего попредставительнее. Но сначала кризис 2014 г., затем рождение второго ребенка привели к пониманию того, что Шевик-то ровно то, что надо для меня и моей семьи: и вместительный, и динамичный достаточно.
Первые пару лет обслуживал машину у официального дилера, как полагается. Цены, конечно, не сильно радовали, но что ж делать – гарантию терять неохота. Но в 2015 г. Шевроле решила покинуть наш рынок, оставив на нем только премиум, соответственно, многие дилеры (в том числе и мой) или перепрофилировались, или вообще закрылись. Техцентр стал типа мультибрендовым, но обиднее всего было то, что оттуда ушли квалифицированные специалисты, которым можно было доверять. Но удалось найти неплохой клубный сервис по Опелям и Шевроле, единственное, закупку запчастей и расходников пришлось взять на себя.