Книга "Стихи и сказки для самых маленьких" - С. Маршак - Хорошая книга из детства
Доброго времени суток! Речь в моем отзыве пойдет о книге издательства " МАЛЫШ" С. Маршак Стихи и сказки для самых маленьких.
Эту книгу я купила с магазине Детский Мир за 459 рублей в 2019 году. Говорят, что можно ее найти и подешевле немного. Но мне не хотелось бегать и искать. Книга большая, добротная, переплет твердый и очень крепкий.
Теперь о содержании. Прочитав его, я была в полном восторге. Здесь собраны все произведения из моего детства, ура. Такие воспоминания нахлынули добрые и сомнений в покупке не было.
Листы очень плотные, не просвечиваются. Иллюстрации все красочные. Читать я ее начала дочке в 3 годика. Сейчас ей 4 и она ей все так же интересна.
Эту книгу я очень и очень советую купить в детскую домашнюю библиотеку. Она однозначно стоит своих денег. Да и сами родители почитают ее с удовольствием, вспоминая свое детство.