Дом-раскраска Biba Lina - Это лучшее, что можно было придумать для детей!
Я очень долго думала стоит ли покупать этот дом. Ведь он из картона, а это значит, что продержится не долго. Но когда я его купила я поменяла своё мнение.
Моему малышу 1 год и это был подарок на его день рождения.
Домик отличного качества, плотный картон, легко собирается, устойчив, его можно раскрашивать, двери и окошки открываются.
Малыш был в восторге. Несмотря на то, что он уже у нас месяц, и малыш его конечно не щадит, но он нигде не порвался и не замялся, что еще раз подтверждает тот факт, что он отличного качества.