Шаурма с курицей и овощами СытоЕдов - Фу...
Ужас просто ужас, ребята!
Дочка в магазине Окей попросила купить эту шаурму. Стоимость на момент покупки составила 55р/шт. Взяли всем: мне, мужу и доченьке. А что, иногда можно и вредного покушать, решили)).
Способ приготовления: разогревать 2-3 минуты в микроволной печи, не повреждая целостность упаковки.
А теперь к делу:
Товарищи! Это трындец! Создатель этого продукта вообще пробовал шаурму? Я сроду не думала, что можно создать вообще что-то подобное!!!
На вкус : пирожок с капустой, тухлый, с ароматом рвоты. Будто бы производитель стухшую квашеную капусту туда уложил и наблевал для эффекта. Мерзко. После одного укуса с мужем переглянулись и выкинули ЭТО нафиг! Дочка благо не успела попробовать это г...! Я в шоке. В нашем городе адекватная шаурма стоит 120-150рублей(большая), а этот тухлый кусок черт знает чего — 1/2 цены, но Минус 100000000 Вкуса!
Никому не советую даже встретить данный продукт в магазине, не то что пробовать!!!