БАД Be First L-Tryptophan - Спать стала быстро!
После повышения на работе появилось больше дел, забот, во все не только приходилось вникать, еще и других сотрудников контролировать. Первые месяцы были настоящей пыткой для моего организма, особенно мозга. Очень волновалась, что не справлюсь, что сделаю что-то не так, не оправдаю надежд начальника. Засыпала с трудом, раз по десять за ночь вставала, мысли в голове никак не заканчивались. Стала пить успокоительные, начинала с валерьянки, потом посильнее купила средство в аптеке – действия «ноль».
Подруга у меня медик посоветовала совершенно другой подход к моему стрессу, дала ссылку на сайт, где можно было заказать триптофан. Эта аминокислота, по ее словам, должна была мне помочь. Заказ оформила без проблем, пришла баночка быстро, начала пить по инструкции. Спасть стала хорошо с третьего дня применения, я довольна!