Фильм "Агент Ева" (2020) - Отличный фильм чтобы заснуть.
Очередной фильм про спецагента. Только на этот раз жутко скучный. Сюжет совершенно не захватывает. Происходит нудное повествование о делах агента. Она постоянно задается вопросом, чем провинилась ее следующая жертва. Возможно, это совесть или не понимание того, правильно ли она поступает. Это вызывает недовольство руководства. И что в итоге? Банальный финал. Который я и смотреть не стал. Поскольку трудно что-то смотреть, если совсем не интересно.
Если у вас бессонница данный фильм то, что нужно. В сон клонит после 20 минут просмотра. А вместе с этим приходит не понимание того, что смотришь и зачем. На этом все!