Очки защитные UVEX - как пройти квест и вспомнить все
Никому не нужно объяснять прописные истины про средства защиты при выполнении строительных и ремонтных работ. Прежде всего необходимо защищать глаза, они самые уязвимые для попадания всевозможных летящих осколков и капель едких веществ. Причем если при работах например по бетону достаточно будет обзавестись очками, то для выполнения, например, токарных работ по дереву или с агрессивными и едкими веществами - лучше использовать полнолицевую маску. Органы дыхания также требуют не меньшей защиты, но данный обзор посвящен защите органов зрения.
Лет 20 назад, когда у меня появился первый перфоратор, сразу встал вопрос о приобретении защитных очков. На рынке были куплены недорогие очки зеленого цвета с резинкой, которые чем-то напоминали мне маску для ныряния. Они были безумно неудобные, так как постоянно через несколько минут работы в них запотевали пластиковые стекла и эти очки приходилось постоянно снимать и протирать от влаги изнутри.