Книжный магазин "Наутилус" (Россия, Санкт-Петербург) - еще один книжный, в котором приятно побродить
Приветствую вас, отзовичане!
Читая ваши отзывы, я поняла, что многие любят почитать и многие предпочитают именно литературу в бумажном виде. Я тоже не против такого вида книг, но к сожалению, уже ставить некуда, да и стоимость книг сейчас высока. А если и платить за книгу, то хорошего качества, с хорошей на ощупь бумагой. На данный момент я покупаю книги либо в подарок, либо энциклопедии для себя.
Один из полюбившихся мне магазинов стал "Наутилус". Он недалеко от моего дома. Наряду с известным  и  этот магазин у меня в любимчиках. Есть еще один магазинчик который мне очень нравится, но о нем как-нибудь напишу позже. Надо съездить пофоткать. Без фото будет скучно.
Магазин "Наутилус" очень компактный и небольшой. Но в нем собрано много книг всех жанров. А так же попутная периферийная продукция: канцелярия, упаковочные материалы, подарки и сувениры, настольные игры и штучки для творчества.