Институт Дополнительного Образования и Кадровых Ресурсов (Россия, Новокузнецк) - Цена вопроса небольшая, а программа интересная
Работаю много лет в небольшой компании. Инженер.
Стройка. Надо на период "подменить" сметчика (сметы, расходы, КС) и "ни в зуб ногой".
Все ищу через интернет, а там - куча ограничений. Руководители не сразу стараются раскошелиться на ту же Гранд-Смету. И помощников рассказать нет. Выбор пал на курсы. Обзвонил несколько организаций, где трубку не взяли, где ждите, а сколько??
Остановился на Институте (ИДОИКР). Здесь хоть сроки набора ограничили,
2 недели. И дальше все четко: приветливы, договор на юр. лицо сделали (всетки оплатил руководитель) и вышел на учебу. График, в целом, не напрягает. Преподаватель сразу разбирает сметы, да и проконсультировал пару раз по моим сметам. Понимаю, что в это время учебное не вставить всего (2,5 месяца), тогда нужен еще один уровень. Успевал все во время занятий, некоторые "домашку" забирали). И все сверяли ее. Добрались до Гранд-Сметы, сели по машинам. Было легче, т. к уже все темы просчитаны руками. Здесь и сделал свою первую рабочую смету)
Народ, оказался в группе разного возраста, но успели весело пообщаться. И получить свидетельство (все разом). Вывод: очень доволен!