Строительная компания "Краус" (Россия, Москва) - Блок-контейнер Краус
Так сложились обстоятельства, что пришлось жить в модульном контейнере Краус. У меня недостроенный дом на участке в Подмосковье. Заказывал ранее контейнер под дачу, но пока живу здесь на постоянке.
Контейнер очень теплый. Не нужно круглосуточно протапливать дуйчиком. Температуру держит хорошо, главное не шарить туда-обратно с открытыми дверями.
Все стыки сделаны качественно. Не выдувает, не скрипит ничего и не гниет. Внутренняя отделка – деревянная вагонка, есть отдельная ванная комната со всеми коммуникациями (душ и туалет).
При доставке и установке сразу просил все подключать. И свет, и воду. Я в этом не силен, а они свое дело знают.
Мы далеко за пределами МКАД, поэтому и доставка нам вышла почти в 22 тысячи рублей, хотя всю сборку, подключение коммуникаций мы не оплачивали.
Хочу я Вам сказать, это очень неплохой вариант как для временного жилья. Я понимаю, почему много америкосов живут в своих автобусах).