Работа почтальоном в "Почта России" - Кто стучится в дверь ко мне с толстой сумкой на ремне?
Здравствуйте, дорогие друзья!
Так получилось, что в результате написания отзыва о несъедобном сгущённом молоке, приобретённом у почтальона нашей бабушкой, его бОльшая часть вылилась в отдельную тему, которую я затрону здесь.
А тема серьёзная.
Для многих, наверное, уже не секрет, что работа почтальона с недавних пор претерпела некоторые изменения.
Почтальоны, доставляющие пенсию на дом, постепенно превратились в вынужденных продавцов продуктов питания.
Теперь, кроме кровно заработанных, они предложат вам ещё и консервы, и разнообразные кондитерские изделия, которые носят с собой в отдельной большой сумке.
Занимаются они этим не по своей воле, а токмо по принуждению начальства, которое ставит зарплату почтальона в зависимость от объёма продаж.
Более того, эта обязанность теперь прописана в их должностной инструкции.
Столкнувшись с таким положением дел не понаслышке, хочу поднять вопрос, который настораживает меня по трём аспектам.
Во-первых, на каком основании почтальон вправе давить на стариков и заставлять их покупать то, что им не нужно?
Во-вторых, почему каждый месяц по определению пенсионеры обязаны отдавать ему часть своей и без того небольшой пенсии?
И в-третьих, почему продукты, предлагаемые почтальоном, столь низкого качества?
Вы скажете, можно отказаться, но,
к сожалению, не всё так просто.