Шампунь Natura Siberica "Защита и блеск" для окрашенных и поврежденных волос - Бюджетный шампунь для окрашенных волос
Бюджетный шампунь для окрашенных волос, хорошо справляется со своей задачей. Из минусов - не очень хорошо пенится, приходится наносить средства чуть больше, чем обычно. Не пересушивает кожу головы, не смотря на то, что без SLS и парабенов, волосы долго остаются чистыми, не жирнятся, шампунь имеет приятный запах.
Удобно брать большими пакетами, хватает на долго.
После длительного использования, заметила, что волосы кажутся чуть пересушенными (особенно концы), хоть и подстригаю их раз в месяц-полтора, Приходилось чаще пользоваться маской для волос, чем обычно.
На блонд не пробовала данный шампунь, думаю ощущение сухости волос будет еще более заметно, т. к. блонд - это воздействие на волос через повреждение путем осветления.
Но за небольшие деньги весьма неплохой шампунь.