Конфеты Savalan Natural Hard Candies - Натуральный медовый конфеты с фисташками. Неповторимый вкус
Здравствуйте!
Уверена все любят сладкое и конечно покупают конфеты. Я последнее время перехожу на натуральные сладости и когда искала очередную вкусную новинку наткнулась на очень необычные конфеты, о которых Вам сегодня и хочу рассказать.
Речь пойдет о Конфетах SAVALAN Natural HARD Candies с фисташкой.
Продаются еще и с другими вкусами, я пробовала и с грецкими орехом, но больше всего понравились с фисташкой.
Страна-производитель: Россия, Ставрополь
Объем: 150 грамм
Цена: 89 рублей
Срок годности: 12 месяцев
Первое что меня изначально привлекло это конечно оформление упаковки. Конфеты продаются в Крафтовом пакете, что уже располагает к покупке. Спереди написана вся необходимая информация о них и есть очень удобное прозрачное окошко.
Именно через него можно заранее оценить вид конфети качество продукции. На обороте есть вся необходимая информация для потребителя.
Сверху на пакет зип-застежка, которая является много разовой. Это очень удобно, потому что да один раз столько не съешь и всегда можно открыть и потом закрыть.
Внутри находится 150 грам счастья.
Конфетки круглые, медового цвета.
На лицевой стороне можно найти букву В.
Радует предельно простой и натуральный состав. Для сладкоежек и любителей меда такой вариант конфет просто идеален.