Сериал "Энн" (2017) - Чудеснейший сериал
Не могла не написать об этом сериале. Он невероятный.
Каждый актер на своём месте, внешность и характер соответствуют 100%. Все, абсолютно все играют искренне, каждому веришь, сопереживаешь, кого-то недолюбливаешь, видишь как другие меняются с каждым сезоном. Все герои вызывают живые эмоции у зрителя.
Особенно хочется отметить молодого актера, играющего Гилберта Блайта. В него нельзя не влюбится, о этот взгляд...
Обстановка, костюмы, пейзажи - на все приятно смотреть. Атмосфера тёплая, уютная. Музыкальное сопровождение соответствует.