Сэндвич с копченой курицей Merito - Съедобно но страшно
Здравствуйте дорогие читатели. Хотелось бы написать отзыв на сендвич с копченой курицей.
Сегодня заехал в магазин за различной мелочью и захотелось перекусить. Так как мне ещё надо было по делам взял перекус в машину, а второй для доченьки она такое любит. В каждом контейнере по 2 сендвича
Конечно же читать содержимое или состав просто не было времени и написано было так мелко - просто жуть. Ну короче прикупил я этот сендвич, оплатил в кассе и в быстрей в машину.
Открыл контейнер, а запах просто кайф!!! Вообщем судьба этого сендвич в количестве 2 штук была решена буквально за несколько минут. Хлеб был мягенький, капуста пекинская хрустела, соуса в меру и курочка прямо в тему. Нареканий вообще не было, до того момента когда дома я попытался прочитать и понять состав. Это тот второй который купил дочери.
Продуктам которым внутри места хватило только в конце аннотации.
Но больше всего меня убило, в конце шрифт выделенный. Возможно наличие следов: а там: моллюски и рыба, ракообразные, моя и продукты ее переработки.
Просто жесть!! Стоя я съел? Скажу честно было вкусно. А теперь страшно.