Фильм "Серебряные коньки" (2020) - просто фантастический фильм: понравилось все без исключения
Традиционно предвзято отношусь к отечественному кинематографу и если появляется возможность посетить кинотеатр, то на российскую кинопремьеру иду в последнюю очередь.
Фильм превзошел все ожидания. Он просто чудесный. Отличная игра актеров, великолепно подобранные типажи, костюмы, декорации. Хороший сюжет: все вроде такое простое, но сценарий мне показался гениальным - в него так гармонично и тщательно дозированно вплетены события и эмоции, что весь фильм смотрится на одном дыхании, периодически заставляя поволноваться и всерьез попереживать. Положительная развязка ожидалась с самого начала, но было даже приблизительно не понятно, чем может закончится. Сказка конечно, но такая чудесная - рождественская. И любовь, и дружба, и подлость, и предательство - всего понемногу. И какая отличная музыка и как вовремя и эмоционально подобрана. И вообще вся задумка и ее воплощение.
Нашим картинам не стоит недоверять: шли домой с дочерью и обсуждали фильм исключительно восторженно.
Может стоило ненавязчиво вплести в фильм (хотя бы через мелькнувшее газетное сообщение) какую-нибудь позитивную надежду на будущее (судя по хронологическому порядку главные герои вернулись в Россию после революции 1905 года, а финальные сцены уже явно свидетельствует о небольшом промежутке времени после подписания манифеста 17 октября), но авторы похоже решили не перегружать картину политическими намеками...