Сериал "Иванько" (2020) - Веселый, молодежный, оптимистичный сериал.
Ну наконец-то что-то хорошее, сериал молодежный детям я его смотреть не рекомендую, Все-таки там многовато матов и почти в каждой серии есть пастельные сцены.
В целом впечатление от сериала не плохое, смотреть можно как фоном так и внимательно. Наверное каждый зритель найдет в себе черты героев. Отличные актеры. В общем жду вторую часть.
Рекомендовал друзьям но они скорее "открещиваются" Чем соглашаются посмотреть этот сериал, как говорится: "на вкус и цвет товарищей нет" В самом же фильме в меру пошлости и разврата, и никаким образом не отбивает тягу смотреть этот сериал. От меня этот сериал получает заслуженную 4 трудно провести параллель с другими русскими сериалами. Смотреть можно.