Лапша быстрого приготовления "Красная цена" - С куриным фаршем. У пряностей состав без Ешек. За 6 рублей.
Добрый день!
Лапша быстрого приготовления "Красная цена" удивляет в первую очередь своей ценой: 6 рублей за упаковку.
Производится в Москве.
В пачке этой лапши присутствует квадратный брикет самой лапши, по цвету совсем светленький, не желтый. А также два пакетика: с бульонной приправой (в данном случае - куриный булон, а еще бывает говяжий), и пакетик с пряностями (они на вкус острые, так как туда входит и красный перец, и чеснок).
В состав "бульонного" пакетика даже входит куриный сушеный фарш.
В составе самой лапши много Е-добавок. В составе бульонного пакетика все получше, но из нерадостного - усилители вкуса и аромата.
А в пакетике именно с пряностями состав вообще хороший.
Готовится удобно и легко: заливаем кипятком и ждем.
Бульон получается остренький.
Вермишелька не особо вкусная, но специями и бульоном все это частично сглаживается.
Если надо очень удобно и очень быстро.