Сапоги детские Sport - Хорошая обувь, удобная.
Всем доброго дня на сайте!
В этом году приобрели внучке сапоги зимние торговой марки "Спорт".
Обошли в городе не мало магазинов, прежде чем найти подходящий вариант.
Сапожки симпатичные, дизайн изделия нам очень понравился сразу же. По бокам имеется логотип ТМ.
Сапожки блестящие. Цвета гармонично сочетаются. Для девочки самое то.
Верх сапог - голяшка выполнена из мягкого материала - плащевки, а низ изделия из кожзам.
Обувь хоть и смотрится массивно, но она легкая.
Сапожки на замке.
Замок идет по всей длине сапога. Прошито все ровно, аккуратно, нитки не торчат.
Спереди изделия имеется шнуровка. Она не только декорирует его, но и отвечает за утяжку.
Если сапоги широкие по голяшке, то можно ее немного утянуть. Имеется специальное приспособление на шнуровке для этой цели.
Дочь сразу же подогнала голяшку сапог по ноге, чтобы внучке было удобно при носке.
Шнуровка пропущена через кольца. Сами кольца вставлены в вшитые по краю замка петли.
Петли пришиты так, что они не мешают работе замка. Застегиваются сапоги и расстегиваются легко и без помех. Все просто, но в тоже время смотрится красиво и аккуратно.
Голяшка у обуви высокая. Спереди она чуть выше, чем сзади.
Изделие внутри на искусственном мехе.