Пена для ванны Balea - роль свою выполняет
Не первый раз покупаю эту пену (запахи брала разные) - я довольна! Добавляю в ванну две крышечки. Пены очень много выходит из небольшого количества жидкости. Пенится хорошо, значит роль свою выполняет, но пены хватает минут на 15, затем нужно добавлять еще. Очень мягкая и имеет более-менее приятный аромат. В отличие от некоторых других производителей, не вызывает кашель от резкого запаха, а бывало и такое.
Для тех у кого чувствительная кожа, будьте осторожны. у меня на сгибах локтей появилось раздражение которое долго не проходило, и я грешила на летний сезон и много фруктов. Но вот я перестала эту пену наливать в ванную, и раздражение стало проходить само. Не знаю, может совпадение.
Снимаю одну звездочку за запах, как для меня действительно очень химозный. А в общем пена нормальная, можно пользоваться.