Торт Глобус "Шоколадное наслаждение" - Идеальный вкусный торт.
Всем доброго времени суток, и спасибо что читаете. Недавно купила в Глобусе торт их собственного производства " Наслаждение" Торт ну очень вкусный, идеально подайдет тем, кто не особо любит приторно сладкие торты. Это и есть как мне показалось главный плюс этого десерта, мягкий, воздушный крем, хорошо пропитанные бисквиты, и при этом ну не как не скажешь, что торт приторной сладкий, хотя крема в нем не мало.
У данного десерта совсем маленький срок годности, всего двое суток. Казалось бы, если маленький срок годности то и состав должен быть идеальный? А вот тут не совпадение, в составе присутствуют Е- шки.
Вывод: к вкусу и свежести продукта вопросов нет, да не самый лучший состав, ну а где он сейчас полностью натуральный.
Данный торт собственного производства Глобус, конечно рекомендую, особенно оценят те, кто любит не особо сладкие десерты.
Всем удачных покупок.