Goods.ru - интернет магазин - не советую
Заказал у данного магазина заказ на несколько единиц, при получение не проверил содержимое одной из коробок ( мой конечно косяк) и когда данная коробка дома была открыта, оказалось, что в ней вместо заказа обычные клочки бумаги.
После звонка в данный магазин сотрудник сказал напишите письмо и приложите фотографии, ответ будет в течении 1-2 дней, и что все будет хорошо они разберутся. Я написал, фотографии приложил, ответ пришел только через 10 дней и то после того как я о себе напомнил, ответ был как я и ожидал, что они просмотрели видео и все там было положено. Проще говоря послали меня. В данной ситуации хотелось сказать, что данный магазин не ответственности перед покупателем, им просто пофиг. Ребята не повторяйте моих ошибок, все проверяйте при получении, и не работайте с данным магазином. Им важны только деньги Ваши, нормальные интернет магазины всегда встают на защиту покупателей и решают их вопросы, проверено мной лично.