Десерт творожный взбитый Чудо "Творожок воздушный" - Вкусный десерт
Мне нравятся подобные творожки, но Чудо, наверное, самый качественный. Попробовала все вкусы, но больше понравился груша-персик, так как сочетаются два разных фрукта. В других вкусах сочетаются похожие фрукты (клубника-земляника, вишня-черешня). Нежный творожок и сладкий фруктовый слой мне отлично поднимают настроение! Творожок просто тает во рту, хотя обычный творог я не люблю. В сладком слое кусочки фруктов, что радует, но хотелось бы их побольше. Говорят, что по составу он не идеальный, но я на это не обращаю внимания, так как такие десерты ем не каждый день и считаю, что иногда можно себя побаловать.