Tenti.ru - интернет-магазин пологов и тентов - Нагло обманывают с материалом и размерами. Подсовывают маломерки из менее плотного материала. Не рекомендую.
Хочу поделиться своим опытом общения с компанией Tenti.ru (Тенты. ру).
Заказывал у них брезентовые полога несколько раз от фирмы по безналичному расчету. Самый обычный и самый ходовой размер - 2х3 метра. В общей сложности пологов 20.
Ничего хорошего сказать не могу.
Каждый раз полога приходилось ждать от нескольких дней до недели - компания Tenti.ru является торговой, перекупает изделия из брезента на какой-то фабрике и откуда-то привозит.
Когда пришла первая партия пологов из брезента, чья плотность, по заявлению Tenti.ru должна была соответствовать 450 г/м2, меня очень удивила "невесомость" изделий. Взвесил. Вес пологов 2х3 колебался от 2,2 кг до 2,4 кг (полога такой же плотности, заказываемые у другого поставщика, весили порядка 3,7 кг). Путем нехитрых измерений пришло понимание, что с плотностью ткани поставщик обманул. Вместо 450 плотности получили дай бог 360-380. Связались с Тенты. ру по телефону. В ответ услышали какое-то невнятное бормотание без какой либо конкретики, типа всегда такие шьем, пипл хавает, всем нравится и тд.