Доставка пиццы "Империя пиццы" (Россия, Москва) - Прогресс, как говорится, благоволит человеческой лени.
Не могу, конечно, говорить за всё человечество, но за себя в частности могу с полной уверенностью. И относительно этого замечания отмечу, что мне очень импонирует, что можно заказать какое-нибудь блюдо на дом, заплатить за него, и съесть готовое, даже не разогревая. Потому что в пути оно остаётся тёпленьким. Потому и заказываю в «Империи пиццы» различные, как ни странно, пиццы. Вкус у них хороший, запах притягательный.
Готовят и привозят в течение часа. Цены умеренные, не находил у них в ассортименте пиццы дороже тысячи рубчиков. Правда, я пользуюсь доставкой пиццы всего-то недели две. Конечно, на продаже пицц ребята не останавливаются. У них можно заказать и бургеры, и суши, и пасту, и супы и прочую разную вкусность. Я пока до неё не добрался, довольствуюсь пока пиццами. Да, недавно вот заказывал барбекю new. На вид, как по мне, ну очень аппетитно. И будьте уверены, вкус такой же чудесный. В общем, это всё. Доставляю быстро, могут даже сдачу прихватить. В случаях, если курьер где-нибудь заблудиться по дороге, позвонит и уточнит, где он да что он.