Дистиллятор Феникс "Арсенал" - Арсенал От Добрый Жар
Решил приобрести самогонный аппарат.
Столкнулся с тем что оказывается очень много производителей которые занимаются производством.
Поговорил с людьми которые уже имеют аппараты. Посоветовали начать с простого аппарата, а не с колонны, которую сложнее освоить.
Мне понравился аппарат тем что он имеет хоть и небольшой но дефлегматор, которым могу регулировать крепость и чистоту продукта, чем больше воды я на него подам, тем чище выйдет продукт.
Понравилась крышка на барашках, а не на одном хомуте, здесь все просто. Закрутил, закрыто-)
Был приятно удивлен комплектацией, шланги на подачу воды и переходник на кран уже в комплекте.
Покупал в фирменном магазине производителя, поэтому, возможно, и комплектация полная.