Сеть салонов лазерной эпиляции "Подружки" (Россия, Москва) - Расскажу о впечатлениях от посещения Клиники "Подружки" и процедуре комбинированной чистки лица на косметике Christina.
Здравствуйте.
Клиника лазерной эпиляции и косметологии "Подружки" является федеральной сетью, есть во многих городах. Я расскажу про Клинику лазерной эпиляции и косметологии "Подружки", которая находится по адресу: г. Самара, Московское Шоссе, лит. Б. Посещала это уютное место неоднократно.
Компания оказывает услуги: лазерная эпиляция (подмышечные впадины, бикини, голени и т. д.), косметологические услуги с медицинским подходом (пилинги, чистка кожи лица, мезотерапия, контурная пластика, биоревитализация и другие). У клиники есть медицинская лицензия. Аппараты в сети "Подружки" имеют регистрационные удостоверения.
Найти клинику просто. Она находится прям напротив торгово-офисного центра "Скала" (через дорогу). Рядом отделение почты. Если на автомобиле, то лучше оставлять его во дворе за клиникой. На входе есть бирюзовая вывеска. Чтобы попасть внутрь помещения, надо нажать на звонок и дверь откроют.
На входе необходимо надевать защитную маску и чистые бахилы. Бахилы в свободном доступе. Сотрудники тоже носят медицинские маски. Помещение клиники содержится в порядке и чистоте.
Помещение уютное, хорошо освещённое, везде цветы, мягкие розовые стулья, присутствуют бирюзовое акценты. Всё это делает оформление нежным и красивым. Есть стеклянная витрина с косметикой.