Парк культуры и отдыха "Сормовский" (Россия, Нижний Новгород) - Недолго осталось созерцать нетронутую красоту
Доброго всем денёчка !
Сегодня хочу Вас познакомить ещё с одним парковым комплексом Нижнего Новгорода.
В далёкие царские времена расположился в центре Сормова Дарьинский Бор . Было это глухое место с реликтовыми соснами, которые остались( не все, конечно) до сих пор и подрасли до размеров великанов.
С царских времён остались даже участки смешанного леса.
Но оставить сей дивный уголок природы руководство города не захотело.
Район Сормово рос, появились промышленные предприятия ( завод Красное Сормово) и руководство района задумалось о досуге населения
И постепенно был воплощен в действие план по облагораживанию Дарьинского бора.
Задумка 1930 года воплотилась в действительность через 5 лет. И вот для организации досуга жителей района Сормово был открыт Сормовский парк, который и отнял огромную площадь у Дарьинского бора.
Большая часть работ по благоустройству уже Сормовского парка легла после войны на плечи пленных немцев. Напоминает нам о тех временах белоснежная ротонда
. Задумана она была как музыкальная беседка, но сейчас что то видок её не очень - хотелось бы чтобы ее немного " подшаманили"
Зато всё, что связано с принесением прибыли поставлено в этом месте на широкую ногу.
Современные аттракционы.
Колесо обозрения с кабинками на разный вкус : есть открытые, есть закрытые.