Печенье затяжное Orion Crack It - Мне понравилось
Доброго времени суток, друзья и читатели сайта Отзовик.
Печенье затяжное Orion Crack It кокосовый я приобрела в магазине Пятерочка по акции. Цена упаковки 65руб.
В яркой коробке лежат 8 индивидуальных упаковок с печеньем, в каждом по несколько штук. Все оформлено красочно и красиво. На коробке подробно расписана информация о производителе, составе, энергетической ценности и сроке годности продукта.
Мне очень понравился формат подачи такого печенья. Мне кажется, что такое очень хорошо брать на работу, хоть целой коробкой, хоть индивидуально. Да и для детишек хорошо, дал один пакетик и отлично. Конечно, большого количества печенья тут мы не получим, но подача очень хорошая.
Печенье тоненькие, очень хрустящее. Конечно, и крошится оно, когда надкусываешт, но не критично. Зато вкус просто супер, да ещё и обсыпано сверху. Кокос ощущается очень отчётливо. Из минусов - состав, но это и следовало ожидать. Кто хочет натуральное, тот сам печет.
В общем, печенье мне понравилось и по форме подачи и по вкусу, буду рекомендовать к приобретению.