Семейная клиника "Здоровое поколение" (Россия, Бийск) - Общее впечатление положительное – вежливые администраторы, работа организована четко, уютно и красиво.
Но все хорошее впечатление испортилось от консультации Плотниковой Любовь Ефимовны, детского эндокринолога. Не смотря на стаж 36 лет, доктор даже не осмотрела ребенка, не выяснила анамнез. Первые 10 минут она перепечатывала результаты наших анализов в компьютер (молча, не обращая на меня и ребенка никакого внимания), потом я минут 5 пыталась добиться от нее хоть каких-то ответов на свои вопросы. Л. Е. отвечала нехотя, с раздражением, так и не прояснив для меня ситуации. Вот и вся консультация! За что я заплатила 650 рублей, мне не понятно. Что за отношение к пациентам??? Ужасное впечатление! Зря потраченное время и деньги! Но самое главное – мы не получили никакой помощи! Будем искать другого, грамотного и квалифицированного детского эндокринолога!
P.S. Поделилась своими впечатлениями со знакомой мамочкой, оказывается, она тоже была у Плотниковой Л. Е. и тоже не было ни осмотра ребенка, ни выяснения анамнеза, и на свои вопросы она так же ответов не получила! Пишу это для того, чтобы больше никто не повторял нашей ошибки и не записывался на «консультацию» к этому «доктору»!