Вино столовое сухое красное Вина Тамани "Каберне" - Ужасная дрянь, еще и разбавленная водой
Захотелось красного сухого, а выбор в дачном сельпо невелик. Импортного нет от слова "Вообще". Решил брать наугад, выбор пал на каберне от Вин Тамани
Бутылка достаточно симпатичная
Знакомство с содержимым начинается с ужасного запаха, после открытия пробки. Она просто воняет фекалиями.
Поизучал этикетку с задней стороны, ничего необычного.
Решил рискнуть и попробовать на вкус содержимое.
Полупрозрачная жидкость с кислым вкусом и ароматом спирта, явно разбавленная водой минимум наполовину.
На маринад для шашлыка годится.
А за эти деньги можно купить куда более достойное испанское в тетра-паке.
Больше никогда не рискну дегустировать продукцию Кубань-вина.
Ценник этой жижи - 250р.