Шампунь серебристый Estel Curex Color Intense для холодных оттенков блонд - Шампунь понравился, хорошо справляется с поставленной задачей, но есть и свои минусы.
С появлением желтизны сталкивалась каждая блондинка, для поддержания цвета волос часто используются шампуни "от желтизны". С такой проблемой столкнулась и я, шампунь я купила в обычном магазине с уходовой косметикой. Цена не кусается, что уже очень радует. Шампунь был в синем тюбике с синим содержимым внутри.
На упаковке написано, что для серебристого оттенка нужно подержать шампунь 1-3 минуты на волосах. Я сидела минуты две. После того как я смыла шампунь и высушила волосы, была приятно удивлена.
Шампунь очень хорошо убрал желтизну, но подсушил волосы. Я наносила без бальзама, но если наносить с ним, думаю, что таких проблем не будет
До
После