Увлажняющий крем-флюид Nivea Make-up Expert - Нежный
Это один из первых флюидов у меня от нивея. Обычно перед макияжем использую сыворотку тут решила попробовать новинку нивея. Мягкая, нежная основа легко и быстро наносится, быстро впитывается. Тональный крем не скатывается, чувства утяжеления не появляется. Очень приятная основа. Обычный рабочий мейк держится без проблем. Однозначно рекомендую как доступную основу
Размер баночки очень удобный, без проблем помещается в среднюю косметичку которую можно взять с собой