Market.yandex.ru - Яндекс.Маркет - Вежливый плевок в душу..., Яндекс Маркет во всей красе.
Итак.
В конце ноябре 2020 года у меня возникла необходимость в покупке монитора для PC. Определившись с моделью (монитор Iiyama), я начал "бороздить" просторы интернета в поисках выгодных предложений (предновогодних скидок, подходящих промокодов, акций, распродаж и т. д.). И, как ни странно, самым выгодным предложением на начало декабря 2020 года мог похвастаться Яндекс Маркет, точнее сказать магазин, который сотрудничает с Я. Маркетом и продает свои товары на данной площадке.
Партнер Яндекс Маркета завлекал неплохой скидкой на нужный мне товар и цена с данной скидкой на тот момент меня вполне устроила.
При оформлении заказа на приглянувшийся монитор мой взор привлек некий банер подписки на сервисы Яндекс Плюс для участия в акции. По условиям данной акции (акция проводится и на момент написания мной отзыва) Я. Маркет зачислял 10% от стоимости выбранного мной товара в баллах (кэшбэк) на мой счет Яндекс Плюса, а это ни много ни мало около 2000 баллов, которые я мог бы потратить в дальнейшем на сервисы Яндекса, оплачивать Яндекс такси и даже совершать покупки (в соотношении 1 балл - 1 российский рупий). Заманчиво? А то.
Пораскинув мозгами, принял решение "брать".