Соковыжималка Daewoo DI-3630S - Быстро отделяется сок, но долго мыть и вычищать. А оно того стоит.
Один год у меня случился хороший урожай яблок и моркови. Самое лучшее, что я смогла предпринять - это приобрести соковыжималку.
Выбирала я по количеству оборотов - побольше, но не в промышленных масштабах.
Материал ситечка, где задерживается жмых, должен быть некоррозийным.
И разбираться должна на множество деталей.
Угол на кухне был специально оборудован блоком из трех розеток: для кофемолки, электромясорубки и соковыжималки.
В нижней части находится двигатель в металлическом корпусе.
Вращается в двух режимах -быстрее и медленнее.
Посадочное место для подвижной части-сетки изготовлено из особо прочного пластика.
Шнур короткий, как у большинства импортных бытовых приборов. Рамка из блестящего металла является фиксатором для финишной сборки.
Чаша для сбора жидкости имеет носик, скошенный книзу. Через него сливается сок в специальный стаканчик.
Я очень довольна тем, что множество фруктов и овощей удалось быстро переработать.
А жмых благополучно переселился в компостную кучу, где через год превратиться в полезную структуру для почвы.
Отверстия очень мелкие и мыть приходится щеточкой, иначе неочищенная чаша испортит следующую партию сока.
Черный цилиндр-это пресс с направляющей выемкой.
Сбоку присоединяется без фиксации емкость для жмыха.
Центробежная сила отбрасывает отходы в сторону.