Женская парфюмерная вода Lancome Idole L'Intense - фланкер интереснее оригинала
Доброго времени суток, дорогие читатели!
Как часто последнее время мир парфюмерии радует нас достойными новыми ароматами? Лично я в этом плане большой скептик, каждое новое- давно забытое старое, чуть разбавленнее, концентрированнее, в общем эффект дежавю всегда присутствовал при затесте очередного новодела.
Чем всегда нравились ароматы парфюмерного дома Lancome- они узнаваемы, со своим «почерком», ни с чем не спутаешь, сплошные бестселлеры)
Конечно, их новые Идолы я не заметить никак не могла.
Как-то читала интервью одного парфюмера, он сетовал, что сложно придумывать новым ароматам названия) Например, как Вам «Глаз» от Кензо?)
А здесь- Идол. Ок) Понравился их маркетинговый ход с флаконом. Как в индустрии телефонов у смартфонов шла гонка- чей флакон тоньше?, так и здесь ввернули этот тренд) Парфюм как смартфон...
Теперь о содержимом флакона.
Мне сам аромат понравился, очень. На прохладную осень, зиму, под новогоднее настроение... вариантов много. Аромат очень манкий. Для меня пока по звучанию помесь Мадемуазель от Шанель и La Nuit Tresor. Вроде и не совсем ново, но тем не менее достойно.
И насыщенный, и хрустальный, точно никого не задушит, а вот за нос возможно притянет)