LiveMaster.ru - ярмарка мастеров - Глубокое разочарование
Заказала подарок для любимого - камни для виски и бокал с гравировкой. Согласовали макет, попросила доставить не позже 28.12.20, на что мне отвнтили, что со своей стороны они сделают все улзможное. Далее зависит от транспортной компании - логично. По предварительным подсчет должгы успеть. И тишина... 25.12 пишу - все норм отправили? Ответ: "Добрый вечер. Собственно ничего, а почему что-то должно быть? Мы с Вами ни о чем окончательно не договорились." У меня шок... говорю, вы меня подставили, мой родно человек остался без подарка. Ответ: "Татьяна, выражаясь на Вашем языке, "забили отмолчавшись" в Вашей ситуации именно Вы. Именно Вы закончили общение ничем. Вы не сказали ни да, ни нет, не подтвердили доставку, не оплатили работу, до Вашего сообщения сегодня нет и не было никаких оснований считать, что Ваш заказ должен быть. Речь идёт не о нашей некомпетентности, а об отсутствии у Вас минимальной способности к коммуникации, умении понятно излагать свои мысли и пофигизме."
Вот такие поставщики. Я сама работаю в сфере услуг, и ко6да у нас клиент, я делаю все возможное, чтобы он остался доволен. Здесь же не просто нет заинтересованности, но и откровенное хамство. Очень не рекоммендую свяязываться с этими людьми, особенно, если слышите имя Соколова!