Кофеварка Polaris PCM 4011 - Удачное приобретение по акции в "Ленте"
Пришло время менять старую кофеварку, которая стала неожиданно выпускать несанкционированные, не предусмотренные конструкцией струи пара со звуками паровозного гудка.
А тут очень вовремя торговая сеть "Лента" устроила аттракцион неслыханной щедрости, то бишь выставку-продажу целой серии бытовой техники Polaris - от чайника, миксера до мультиварки, ручного пылесоса, причем с солидными скидками - до 50%.
В эти стройные ряды затесалась и приглянувшаяся нам с женой кофеварка, да непростая, а с капучинатором, который в предыдущем агрегате приказал долго жить крайне быстро.
Быстро накопив за покупки продуктов и других полезных вещей 15 заветных наклеек, и внеся их в акционный листок, выданный на кассе, мы приобрели кофеварку, которая в коробке выглядит вот так.
А без коробки, в собранном рабочем виде, так.
Тестовые испытания сначала без кофе, чтобы устранить горячей водой запах пластмассы, а затем и приемка домашней комиссией с варкой пробной максимальной порции ароматного продукта показали, что все системы агрегата функционируют нормально.
Выводы: в торговых сетях нужно побольше акций - хороших и разных, так как эта кофеварка нам досталась по цене 3 000 р. вместо 6 000 полной стоимости, что приятно.