Стоматологическая клиника "A.B.I. Clinic" (Россия, Москва) - Клиника с настоящими профессионалами
Хочу оставить отзыв о стоматологической клинике A.B.I. Clinic. Долгое время искала клинику, в которой смогут качественно и без рисков выполнить процедуру по установке двух имплантов. Остановилась на данной клинике, потому что сразу поняла, что все вопросы здесь решаются профессионально.
Во-первых, мне была оказана подробная консультация. Сделали снимок, подробно рассказали о моем случае, об имплантах, об особенностях установки. В конце-концов, мне были предложены именно те цены, которые меня устраивали.
Мы вместе выбрали импланты. Нормально поставили сначала пластмассовые коронки, потом установили все уже как нужно. В общем, и обслуживанием довольна, и своим выборов целом. Клинику рекомендую.