Гель для контура глаз Yves Rocher Pur Bleuet - как уходовое средство понравился
Доброго времени суток!
На днях делала очередной заказ в компании Yves Rocher с целью прикупить их новинку - Гель для контура глаз "Рur Bleuet" с экстрактом василька ТМ Yves Rocher.
Мне нравится дизайн миниатюрного тюбика в синих тонах.
Изначально полная стоимость данного геля составляла аж 1050 рублей за 15 мл, но с учетом каталожной скидки мне он вышел в 729 рублей, что тоже, конечно же, не дешево, но все же...
Конечно, потом на него цена упадет и по каталогам его можно будет приобрести значительно дешевле, но у меня закончился крем для век и очень захотелось попробовать именно этот.
Еще меня не очень устроил тот факт, что такой дорогой продукт не упакован в коробку, а еще бы и желательно, в слюду: любой желающий может вскрыть его еще до того момента, пока он попадет к своему "хозяину".
Вся информация о продукте указана на тубе.
Лично мне указанные ингредиенты в составе ни о не говорят, но, возможно, что кто-то в этом вопросе отлично разбирается.
Наносится гель на область век с помощью встроенного роликового аппликатора.