Консилер Арт-визаж Miracle Touch - Классный консилер
Приветствую всех читателей моего отзыва!
Про этот консилер я услышала в инсте у какого то блогера. Купила на пробу.
У меня под глазами частенько бывают тёмные круги. Да и на лице переодически следы постакне.
Заказала на Озоне. Цена по акции рублей 200.
Флакон не большой, удобный. Информации никакой нет. Была наклеечка маленькая на тюбике, но оторвалась вместе с озоновской.
Вообще с этой фирмой я знакома давно, мне нравится. Цена бюджетная, качество не плохое, многим пользуюсь. Консилер не стал исключением, не подвёл.
Кисточка удобная, набирается средства не много на неё.
Я выбрала оттенок 101, мне идеально подошел
Вот для примера покажу на лице, тк под глазами уже мазала им сегодня.
Вот фото без, красные пятна видны
А вот после. Видно что консилер не плохо перекрывает пятна, они менее заметны. С кругами под глазами работает аналогично.
Мне результата нравится, тон выравнивает. Буду дальше пользоваться. Ну и конечно советую к покупке)