Мобильный телефон Itel it2163r - Маленький, компактный
Здравствуйте) работаю оператором и год назад директор для рабочих звонков по мобильной связи приобрёл данный телефон. В принципе работает хорошо. Звук нормальный. Связь ловит отлично. Но есть много ньюансов по которым я бы не советовала его приобретать. Да, он дешёвый и прекрасно подойдёт для людей, которые не любят новейшие гаджеты. Но поверьте... лучше купить чуть дороже, Нокиа например, чем этот телефон. Батарея с первых дней работает плохо. Для такого кирпича держать зарядку всего пол дня-да это порсто стыдно. Управление контактами и набор оставляет желать лучшего. Чтобы написать какое то Фио, нужно для начала выйти из функции т9. И так каждый раз. И это очень неудобно. Про набор сообщений вообще молчу. Такое ощущение что телефон в прямом смысле допотопный. Или разработчики для разнообразия, как говорится, понапридумывали.