Фильм "Комната желаний" (2019) - Это не то что обычно видят обыватели в фильме!
Когда смотрел этот фильм - поступил как обыватель. Что вижу, то и воспринимаю! Но весь главный подтекст можно легко упустить из вида!!! Это наша жизнь! Если этот фильм смотрит человек, лет двадцати, то не уловит смысла из-за отсутствия жизненного опыта (желательно трудного опыта). Иначе фильм не понять. Как обыватель можно сокрушаться - ну какие же главные герои идиоты! Можно ж было бы так, или так... А нет! Поживите полвека или больше и поймёте - это наша жизнь, где можно исполнить почти любое желание! И результат тот же! Ничего нельзя вынести за пределы нашей жизни! А те ошибки, которые совершают герои... да если внимательно глянуть на свою жизнь назад... Сколько бы можно было бы изменить?... А ведь как идиот (видишь только с сегодняшней позиции) поступал в прошлом... Да не знал, что так всё может кончится... Радовался как этот художник мировым шедеврам... и тратил огромные возможности волшебной комнаты в пустую, на свои глупые, как оказалось идеи...
З. Ы. не сравнивать этот фильм с "Вивариум" - там другая идея и ситуация!