Desygner - приложение для разработки шаблонов и логотипов - Отличное приложение для дизайна!
Здравствуйте! Сегодня я расскажу о своём опыте в дизайне сайтов и страниц в социальных сетях. Наверное многие предприниматели или начинающие блогеры не определились с оформлением. Не знают где найти подходящие шаблоны и дизайны. Совсем недавно я открыла для себя чуто приложение Desygner.
Это очень многофункциональное приложение, которое может выполнять все задачи по оформлению. Там можно создавать логотипы, листы для цен, шаблоны для выполнения задач, обложки и многое другое. Это приложение поможет в раскрутке любого бизнеса, так как в современном мире притягивает красивая картинка.
На сайте есть бесплатная версия и платная по подписке. Готовых шаблонов очень много. В приложении можно с лёгкостью воплотить свою дизайнерскую идею в жизнь. Благодаря простому интерфейсу, работать в программе очень удобно и практично. Ведь часто бывает, что мешает показ рекламы в больших количествах. Но с этим, я в этом приложении не сталкивалась.
Похожих проектов вы не найдёте, каждый индивидуален по своему. Там даже можно делать сертификаты и презентации!
В нем можно продумывать каждую деталь, размер текста, линии, фон, цвет и т. п. Благодаря этому процессу, я открыла в себе много интересов. В творческой сфере, я стала более опытной. Это очень интересно.