Аниме "Стульчик Поллет" (2014) - "Мне бы саблю, да коня, да на линию огня..."
Милая, небольшая, аниме короткометражка, всего-то на 3 минуты. Вы могли не посмотреть самого мультфильма. Но, тот кто часто смотрит аниме, вполне мог видеть данную девочку, скачущую на стуле, в заставке видео.
Оно стало заставкой после 10 лет ведения блоком передач Noitamina, то есть где-то в середине 2014 года.
На видео нет диалогов, только музыкальное сопровождение. Нам рассказывают историю маленькой девочки, и ее волшебного стульчика. Который был с ней с самого детства.
Вышло ярко и захватывающе. Хотя, я не представляю себе, как вообще на нем можно так ездить? Карусели в парке аттракционов - это одно. А "простой" деревянный стул - это уже совсем иное.
Концовка вышла эпичной. На счет добавления слова "положительной", я несколько не уверенна. Лед тронулся, это да, а вот в каком направлении, как-то не ясно.