Сдобные палочки Lucky Days - Когда вкусно, тогда вкусно)
Всем читающим доброго времени суток! Обратили внимание на такую вкусняшку как сдобные палочки после того, как удачно продегустировали данный продукт от торговой марки Шарлиз. А вот сейчас на очереди оказались сдобные палочки Lucky Days. Через прозрачную упаковку можно рассмотреть отличный внешний вид этих палочек.
Сдобные палочки уложены в два ряда на прозрачном поддоне. Внешней вид и аромат аппетитные. Данные палочки с земляничным джемом. Они нежные, мягкие, просто тают во рту.
Земляничного джема в начинке здесь в достатке. Он имеет ненавязчивый вкус и аромат без химического привкуса. Сдобные палочки оказались очень вкусные, в меру сладкие.
Сдобные палочки торговой марки Lucky Days теперь одни из наших любимых лакомств к чаю. Рекомендую, попробуйте и Вы! Приятного аппетита)