Кофе в зернах Paulig Presidentti Original - Хороший кофе из доступных
Это самый частый сорт кофе, который мы с мужем пьем. И покупали бы только его, но иногда не можем найти нигде и приходится выбирать что-то другое, что обычно нравится меньше. Вообще странно, что Паулиг достаточно популярная марка, бывает пропадает с полок.
Всегда берём упаковку 250 грамм. Это менее выгодно, зато аромат кофе не выветривается. Перемалываем и сразу варим. Степень обжарки и плотность средняя. Запах кофе с небольшой кислинкой, соответственно вкус тоже. Но не сильно. При этом на упаковке указан уровень кислотности 2 из пяти.
На упаковке также указано, что изготовителя может быть два (в Хельсинки и в Твери). Это можно проверить по номеру на шильде со сроком годности. Нам все время попадается тверской. Интересно было бы потестить финский.
Кофе очень вкусный. Если еще не пробовали, стоит заполнить этот пробел!