Петличный конденсаторный микрофон Boya BY-M1 - Хорошая запись звука
Выбором этого очень доволен:
1. Родной шнур 6 метров. Шнур тонкий, малозаметный, при съемке в глаза не бросается. А если пропустить шнур под пиджаком или курткой, то будет видно только микрофон.
Кстати меня пугали, что шнур ломкий на морозе. Я делал записать в сильный мороз где то минус 15 градусов и нормально все записалось, только у того кто меня снимал на телефон у него замерзли руки. Шнур остался целым. Что могу посоветовать, не нужно в мороз записывая бегать, тут как себя поведет шнур не знаю. Я делал запись стоя на месте.
Как я и хотел, микрофон не нужно настраивать, я подключал его к разным телефонам, и он сразу начинал работать, снятое ваше видео может сразу отправлять на ютуб, благодаря микрофону звук нормально записан.
2. металлическая защелка, это мне очень нравиться. Она уже служит мне с 2017 года.
3. Есть ветрозащитный экран из поролона, его еще могут называть ветровичек, применяется чтобы при записи звука в любую погоду не было слышно звука ветра.
4. Хороший чехол.
Удобный, положил туда микрофон, можно затянуть его и положил в карман, сумку и не боишься, что он там испачкается, сломаете или порвется.