Сериал "Трудные подростки" (2019) - Очень впечатляющий, самое то, что нужно подросткам.
Сериал очень хорошо влияет на психику, помогает подросткам с такими же проблемами понять, что у всех бывают трудности и главное верить, что все будет хорошо.
Прониклась героями до глубины души, переживала как за себя.
До последнего верила, что у Тима с Леной все будет хорошо.
Увидела в этом сериале много поддержки, что не может не радовать .
Именно тот сериал, который хочется пересматривать снова и снова.
Невероятно сильно подчеркивает мужество парней, смотрела на одном дыхании, не хотелось совершенно что бы заканчивалась серия, прям не могла остановиться.
С нетерпением жду продолжения, лучший сериал за последнее время.