Сырок творожный глазированный Агрокомплекс им Н. И. Ткачева - Маркетинговый ход и не более
Привет! Как уже стало ясно, я ярый противник химии. Сейчас в нахожусь в командировке и в свободное время обследую местные магазинчики. На днях мне попался вот такой интересный магазин:
Как утверждает владелец магазина "на прилавках только натуральная продукция", НО есть огромное НО. Тут наверное лучше было бы написать отзыв о магазине, немного ухожу в сторону))) Итак, возвращаемся к нашему сырку.
Сырок с пометкой БЗМЖ (Без заменителей молочного жира) это безусловно не может не радовать, ведь сейчас время пальмого масло, его кладут повсюду, тут же его вроде "нет". Хаха, так я думала пока не обратила внимание на состав!!! Покупая в этом магазине я надеялась скушать что-то полезное и действительно натуральное, НО не тут то было... Состав прочитала не вовремя:
Оказывается, производитель хитрит! В начинке действительно нет пальмого масло, НО глазурь! Вы посмотрите, ещё и на втором месте! Какие то не понятные эфиры для чего то!? Эмульгаторы и разнообразные загустители! Просто кошмар! Ещё изготовлено по ТУ, а не ГОСТ!!!
Так как деньги уже были потрачены, из магазина я уже вышла... на улице ужасно жарко... пришлось дегустировать.