Корм для попугаев Padovan "Cocorite" - Хороший и чистый корм для волнистого попугая
Доброе времени суток дорогие читатели, хочу Вам рассказать о корме Cocorite.
Это корм премиум класса, посоветовал мне его ветеренар когда мне пришлось обратится к нему с моим любимым птеньчиком. Ветеринар мне сказал что попугаев нужно кормить кормом премиум класса и не каким другим т. к. корм премиум класса проходит глубокую обработку и он чище всего, чем чище корм тем птица дольше проживет.
Вот такие упаковки с кормом легко найти в любых зоомагазинах и вет. лечебницах стоимость 200 за 400г. С обратной стороны упаковки есть описание как использовать.
Упаковка хорошо запаяна и прозрачного цвета, сам корм чистый и желтенький и фруктами.
Птица хорошо его кушает.
Дизайн упаковки довольно миленький: яркий, позитивный и даже, я бы сказала, весенний! На упаковке изображены два волнистых попугайчика: жёлто-зелёный и бело-голубой.
А рядом фрукты ( груша, яблоко и персик) и печенье, цветок, зелень. Поэтому рекомендую этот ком для свои птенчиков