Порошок для приготовления раствора для внутривенного введения Lek "Амоксиклав" - Хотя и не победил болезнь, но остановил ее прогрессирование, и облегчил состояние
Доброго времени суток всем заглянувшим!
К сожалению, моя мама заболела пневмонией. Тест на ковид оказался отрицательным. В больнице маме назначили помимо других лекарств еще и антибиотик цефтриаксон. К сожалению, я не смогла его найти ни в одной аптеке города. А действовать нужно было быстро. В период пандемии с антибиотиками прямо беда. В аптеке удалось достать только Амоксиклав. Данный препарат является полусинтетическим антибиотиком широкого спектра действия.
В одной картонной упаковке Амоксиклав находятся 5 флаконов. Стоимость упаковки - 900 рублей. За курс данного препарата мы заплатили 3600 рублей. Плюс стоимость воды для инъекций и шприцы. Вышло в общем примерно 6500-7000 рублей.
На упаковке можно найти основную информацию о препарате.
Производится данное лекарство в Словении.
Более подробная информация есть в инструкции к лекарству. В ней описывается все показания, противопоказания, побочные эффекты.
В стеклянных флаконах с плотно прилегающей крышкой находится белый порошок, который разводится водой для инъекций или раствором натрия хлорида.