Центр торговли и отдыха "Простор" (Россия, Уфа) - Доступность, большой выбор.
Здравствуйте. Хочу выразить благодарность ТЦ "Простор". Огромный ассортимент как детских, так и товаров для взрослых. Здесь можно приобрести все: кожгалантерея, шторы, детская и взрослая обувь, нижнее белье, сумки, множество салонов телефонов и т. д.
Радует наличие детских площадок, парикмахерской, кафе.
Также радует наличие кинотеатра, куда мы ходим с детьми постоянно.
В каждом бутике имеются различные акции: 2 пары я купила, третью дали БЕСПЛАТНО. Качество очень высокое, ношу уже третий сезон.
Нижнее белье тоже качественное и соответствует цене.
Я рекомендую всем посетить ТЦ "Простор", чтобы убедиться сами. Спасибо.