Профессиональный пылеводосос IPC Soteco PANDA 440M GA XP PLAST - Пылесос с одноразовыми турбинами
Поставили себе на автомойку самообслуживания 2-а таких пылесоса. Примерно через 450 часов работы на одном пылесосе сгорели 2е турбины. От производителя получили письмо, что это не гарантийный случай, т. к. несвоевременная замена щеток на турбине... Тут я охренел, какие еще щетки на профессиональном пелеводососе?! В итоге пришлось заказать 2е новых турбины по 3500р каждая и 4е комплекта щеток по 500р для замены в еще живых турбинах. По итогу, после замены щеток - 3я турбина сгорела через пару часов. А 2й пылесос вообще загорелся через 3 дня работы после замены щеток. Отправили все фото и видеоотчеты производителю, но чувствую придется судится...