Босоножки женские Nina New York - Красивое плетение, блеск, удобный высокий каблук
Босоножки американской марки Nina New York покупала лет 5 назад. Брала их под вечернее платье. Понравились как сидят на ноге и удобством, не смотря на высокий каблук.
Туфли чёрного цвета. Открытые. Есть небольшая платформа. Нижняя часть и носик (где пальцы) лакированная, стелька зеркальная, гладкая, верхняя часть не знаю что за материал, шершавый и блестящий.
Вид спереди. Красивое плетение.
Сзади.
Вшита резинка, поэтому босоножки легко надевать и снимать, сидят хорошо и плотно по ноге, но не давят.
Подошва. Местами стерлась.
Размер босоножек 38,5. Обычно открытую обувь я беру 39 размер, но не было, да и 38,5 сели хорошо по ноге.
Стелька зеркальная, серебристая, мягкая, ногам комфортно и приятно. В районе пяток вшита бирка с названием марки.
Плетение поближе. Начал сходить местами верхний слой с блёстками. В носке это пока не заметно.
И на одной туфле стелька чуть сходит сзади, хотя кажется, что она пришита к основанию. На самом деле просто приклеена.