Семена моркови "Инвент-плюс" Красный великан - Отличная всхожесть
Здравствуйте дорогие читатели сайта! Сегодня хочу рассказать про семена морковь Красный великан Тимирязевский питомник филиал северный. Изготовитель ООО Гарден ритейл сервис, г. Химки, семена соответствуют требованиям международных стран и госту. Суперурожайный среднеспелый сорт. Мякоть красно - оранжевая, очень вкусная, сладкая и сочная. Подходит для приготовления сока. Сорт холодостойкий, неприхотливый, устойчив к цветушности и растрескиванию корнеплодов. Отлично хранится до нового урожая. Розетка листьев раскидистая. Корне плод
Длинный. Сердцевина оранжевая. Средняя масса корнеплода 100 г. - 164г. Вкусовые качества хорошие. Условия выращивания. Посев в самые ранние сроки, в конце апреля - начале мая. Возможен подзимний посев, но я не сею. У нас в Орловской области бывают морозы до 30 Градусов. Посевы я не укрываю. При появлении всходов проводят 1-е прореживание, оставляя между растениями 1 - 1,5 см. Через 2 недели - 2-е увеличивая расстояние до 4 см. В пачке 2 г. Я обычно сажаю в апреле и убираю урожай в конце сентября, смотря по погоде. Очень вкусная и сочная в этом году. Морковь урожаем порадовала, а это главное.
Всем рекомендую попробовать и оценить.