Фитнес-клуб Alex Fitness (Россия, Краснодар) - Клуб очень сильно испортился
Являюсь клиентом Алекс Фитнес Черёмушки уже три года. Но то, что происходит сейчас, это просто ужас. В клубе полная антисанитария. На полу в зале валяются куски грязи с улицы. Администраторы вообще не следят за чистотой зала и раздевалок. Раньше такого не было. Когда я только пришла заниматься в клуб, администраторы постоянно следили за чистотой, заставляли надевать бахилы. Сейчас до этого никому дела нет. Люди занимаются в зале в той обуви, в которой пришли с улицы. Даже администраторы не имеют сменную обувь. Тренеры не здороваются, высокомерные и наглые. Такого отношения я не видела нигде. Сервис нулевой, привлекают клиентов только снижением цен на свои Карты и всё. В марте у меня заканчивается абонемент и я больше ни ногой в этот клуб.