Фильм "Чисто московские убийства. Опасная тайна" (2018) - Детективный сюжет. Актерский состав
Фильм "Опасная тайна" из серии детективов Московские тайны 2018 года прекрасный детективный фильм.
Великолепный актерский состав.
Людмила Чурсина в роли владелицы сети салонов красоты Екатерины Власовой не нуждается в рекламе.
Нравятся роли:
Лиля, Соседка Екатерины Власовой; Ян сосед Екатерины Власовой; следователь Капустин; Игорь сын Екатерины Власовой ; следователь Шилов; бывший муж Екатерины Власовой (отец ее сына Игоря).
Все роли перечислять не буду.
Актерский состав на уровне.
Как молодёжь, так и старая школа.
В этом фильме в центре внимания непонятно откуда появившийся муж Екатерины Власовой. Отец ее сына Игоря, которого он до этого дня не знал.
По поведению они чем-то похожи.
Ишут брата бывшего мужа Екатерины Власовой.
Вроде убитого, но оказавшегося живым.
Зато убитым оказывается частный сыщик, живущий в отеле.
Каков мотив убийства?
Как всегда деньги, наследство.
Неожиданный преступник.
Совсем неожиданный.
Сюжет закрученный, не предсказуемый.
Огромный плюс детектива такой сюжет с таким актерским составом.
Рекомендую.