Сериал "Поцелуй демона" (2020) - История демона, который захотел стать человеком...
Увязла я в корейских дорамах, как та птичка с коготка и по полной программе:))
Когда пересмотрела самые интересные сериалы с актерами, которые вошли в мой личный рейтинг, я стала поглядывать на новинки, все-таки хочется смотреть все "тепленькое", вот только не смотрю дорамы, которые выходят по одной серии в неделю, обычно жду выход сериала полностью и только потом начинаю смотреть.
Сериал "Поцелуй демона", как раз из новинок, вышел на экран в 2020 году. Из-за названия я как-то сразу настроилась на что-то похожее по сюжету на дораму, которая произвела на меня очень большое впечатление, учитывая, что она была одной из первых просмотренных от корейцев -  - актер Кон Ю стал одним из любимчиков.
Но я быстро поняла, что "Поцелуй демона" - это заманчивая и милая, но практически совсем не трогательная история для подростков, как комикс, 12 серий по 10-12 минут...
Уже сам формат сериала говорит о многом.
Идея сюжета мне понравилась, мог бы быть шикарный интригующий полнометражный сериал, причем, с двумя равноценными сюжетными линиями...
Здесь же проскакали "галопом по Европам"...
Давайте о сюжете.
Демон Бон Сук живет среди людей 160 лет. И в один прекрасный момент ему приспичило стать человеком или уйти в другой мир...