Фильм "Выживший" (2015) - Захватывающий, очень переживательный
Здравствуйте! Хотелось бы с вами поделиться отзывом о этот впечатляющем фильме! Очень переживательный, сцены правдоподобные, Леонардо сыграл свою роль на все сто! Сцена с медведем особенно впечатлила меня, столько ужаса и боли за героя... Очень сильная роль, но хорошо, что все хорошо закончилось и он выжил, преодолев столько сложностей на своем пути. Сюжет очень понятный и интересный. Я люблю такие фильмы про дикий запад, где все боролись за свою территорию, свободу, и свою жизнь. Но самая кровавая сцена, это где главный герой, вытащив внутренности из мертвой лошади и залев в нее, ночевал в ней. Вот, что значит хотеть жить! Пойдешь на что угодно, но будешь бороться за каждую ниточку, чтобы жить. Жаль, что в наше время многие это непонимают...