Бальзам-ополаскиватель для всех типов волос Чистая линия "Укрепляющий" с экстрактом крапивы - Двоякое впечатление)
Доброе время суток! Раньше товары от Чистой Линии меня не привлекали вообще, но в последнее время стала сталкиваться с ними все чаще, ведь некоторые товары как оказалось заслуживают внимание. Три недели назад я приобрела бальзам для всех типов волос "Укрепляющий" с экстрактом крапивы. За такую низкую цену я как то особо эффекта не ждала, но решила провести эксперимент.
Бальзам в белой бутылочке, с лицевой стороны как обычно указана краткая информация.
С обратной стороны на крышке указаны сроки годности. На этикетке имеется пару слов про действие этого бальзама.
А так же узнать стандартную информацию- способ применения, состав и информацию об изготовителе.
Крышка тут моя любимая, она откидывается назад.
Бальзам имеет легкий и приятный аромат, по текстуре средней жирности, по волосам распределяется хорошо.
Эффект после использования 50 на 50- волосы становятся более приятными на ощупь и их легче расчесать, но при этом его использование сушит кожу голову. Кроме того, укрепления волос от его использования я не заметила. Бальзам далеко не самый плохой из того что я пробовала, но не думаю что приобрету его еще раз.