Клавиатура Apple MB110RS/B - Очень крепкая и надёжная клавиатура
Клавиатурой я пользуюсь уже 3 год но она до сих пор как новая. удобные клавиши и крутой дизайн. А ведь это все в 1 клавиатуре ! Но не все же может быть так хорошо? Подумаете вы, и конечно же будете правы со временем некоторые клавиши не нажимаются с 1 раза а некоторые клавиши так вообще стираются и ты знаешь что за букву ты нажмешь. Что мне лично понравилось так это то что корпус металлический, поэтому клавиатура выдержит сильный удар кулаком или даже если вы её уроните то от этого она даже не поцарапаеться. Если вы любите минималистичный дизайн то клавиатура вам понравится 100%. Ещё хочу отметить что нет ни 1 лишней кнопки что экономит пространство.