Путешествие по Турции на автомобиле - Форель-тур, или и снова о Турции
Но во-первых, я её нежно люблю, а во-вторых — сейчас это единственная реальная форточка в нашем законопаченном мире...
Турция прекрасна не только морем-природой-климатом-кухней и легкодоступностью, даже сейчас, что очень ценно, но и тем, что здесь каждый найдет себе нечто по душе.
Я уже довольно много рассказывала о Турции неоллинклюзивной — это и  и Олюдениз, и Угудаг...
Сегодня ещё один не совсем стандартный поворот турецкой дороги.
"А мы пойдём другим путем"
Проблема была в том, что свалились на нас две свободных недели в июле. Летом ездить мы не сильно любим, кругом жара и толпы, да и у нас в средней полосе неплохо. Но вот свалились. И куда, чтобы по-быстрому управиться? Так чтобы без виз и быстро? Из Черногории вот прям только весной, в Азию - не сезон по погоде и прям завтра не особо полетишь. В июльской Турции мы уже были за год до описываемых событий, тогда на 4 дня спонтанно слетали, проехались на машине по побережью и самое вкусное из легкодоступного съели. Нам понравилось, всё было прекрасно, но то 4 дня, а то 2 недели. Но таки да, как обычно, ввяжемся в драку, а там разберемся.