Масляный радиатор Ballu BOH/CM-05WDN - Не дорогой. Компактный. Показал себя с хорошей стороны.
Масляный радиатор Ballu BOH/CM-05WDN купили в прошлом году дочке в комнату. Выбирала: первое - небольшая мощность, второе- цена, на комнату в 20м2, третье - небольшой, компактный размер. Ну и по всем этим параметрам Ballu подошел отлично.
Заказывала на Wildberries за 1900.
Обогреватель приехал в картонной коробке.
Технические характеристики можно найти на боковой стороне коробки. Мощность 1000Вт. Весит всего 4 кг 200 грамм. Кстати, указано, что обогреватель предназначен для площади до 15м2, но дочкину комнату в 20м2 обогревает очень хорошо работая в половину своей мощности.
Внутри руководство по использованию.
Обогреватель маленький (можно прикинуть по размеру кошки))), всего 5 секций. 4 нагревательных и одна-блок управления.
Высота и ширина такая же как и у более мощных обогревателей.
На корпусе есть наклейка. На ней так же есть полная информация о технических характеристиках.
У обогревателя много зон, предусмотренных для охлаждения системы - на передней панели...
А еще... у нас в доме живут трое "слепых" людей))) Ну как всегда, инструкцию никто же не читает перед использованием и вот сейчас, спустя год, фотографирую обогреватель для написания отзыва и обнаруживаю вот такую наклейку!
В общем и с ней, он хорошо отработал предыдущую зиму.
На боковой панели...