Фильм "Молодая Виктория" (2009) - Красивый романтический фильм, посмотрели вдвоем с пожилой мамой.
С тех пор как я наконец купила маме большой телевизор, мы частенько садимся вместе смотреть фильмы.
Она любит картины спокойные и красивые, без ужасов и мордобоя.
Я тоже от таких никогда не откажусь.
Нашла здесь в отзывах фильм "Молодая Виктория" и поняла, что эта картина как раз для нас.
И не прогадала.)
Очень красивая костюмная драма о начале правления английской королевы Виктории.
Не знаю, насколько все, показанное в фильме правдиво, но это получилось красиво и интересно.
И музыка, и лица, и интерьеры дворцов - все создает приятное впечатление.
Из артистов знаю только Эмили Блант - сыгравшую Викторию.
Создатели фильма польстили королеве, взяв на ее роль столь миловидную актрису. Погуглила - там дамочка была весьма страхолюдна.))
Буду рекомендовать всем, кто любит красивые костюмированные исторические фильмы.
Вполне можно посмотреть вечером, чтобы отдохнуть от домашних дел.