Крем "Бархатные ручки" Disney - Классная мини-версия, хороший крем!
Добрый день!
Крем для рук Бархатные ручки знаком многим женщинам. Я люблю эти крема, но как-то получилось, что переключилась на других производителей. И вот, вдруг, обнаруживаю в доме такой милый, по другому не сказать, тюбик:
Милая мини версия получена в подарок, поэтому про цену не знаю.
Маленькая упаковочка с портретом всем известной героини мультфильма Диснея, конечно же, привлекает внимание.
Обратная сторона миникрема содержит всю необходимую информацию. Новым для меня было то, что крем подходит и для детской кожи с 4 лет, так гласит надпись на упаковке.
Крем очень приятно пахнет. Отлично впитывается и делает кожу гладкой и мягкой.
Мне очень понравился. А удобная компактная упаковочка легко поместится в сумочке и ни сколько не повлияет на ее вес. Здорово! Нравится и мне и дочке! Я уже поняла, что на ближайшее время этот крем станет любимым, так и тянется рука к милой упаковке, так и хочется вновь ощутить приятный аромат на руках!
Рекомендую к покупке. И в качестве подарка юной леди отличный вариант. Я так думаю...