Крем для лица ночной Nivea "Энергия молодости" 35+ - Удивил хорошим лифтингом и ощущением легкости
Давно не пользовалась продукцией Nivea, т. к. с детства считала ее дешевым брендом, типа нашего детского крема или крема для рук известного всем ЗАО Алые паруса... Но как то так вышло что ночной крем преждевременно скончался, дневной как Ельцин, сказал "я устал" и весь ушел... бюджет был весьма ограничен... Самодельная умывалка с гилауроном тоже оказалась на дне, а блендер сломался чтоб завемти новуюю... в общем со всех сторон катастрофа... А хотелось если не лифтинг то хотя бы чего-то возрастного, учитывая мой опыт с Nivea двадцатилетней давности, заранее смирилась с тем что крем жирный и тяжелый и купила дневной и ночной 35+. Хотя хотелось чегонить с гилауроном.
И вот тут очень преочень удивилась.
L.Oreal, Iv.Roshe и рядом не стояли. Похожие крема встречала в фаберлик или у очень дорогих брендов. Лицо уже немного подтянулось на третий день. Кожа сияет. Ощущение свежести. Через месяц кожа настолько хорошо подтянулась, что я на этот год не "подкалывалась".
В общем, девочки, пользуйтесь, качество отменное цена копеечная.