Глюкофаж Merck Serono - Считаю,что он справляется с поставленной задачей
Здравствуйте други!
Ну что сделаешь и меня занесла нелегкая в ряды диабетиков.
Долго я к этому шла однако. И сахар обнаружили случайно. Ну ладно не будем о плохом. В итоге долгими, витиеватыми путями я пришла к эндокринологу. Потому что терапевт выписывала другие препараты. И фармацевт не стала мне продавать никакие препараты, пока я не покажусь доктору. Сахар у меня и раньше был, но почему - то никто не ставил сахарный диабет. Я в легком шоке, если честно. Люди тут пишут о показаниях в 7 - 8, когда у меня 7 - это уже нижняя шкала. А самая высокая - 12.
Но, начав пить эти таблеточки
все - таки самочувствие улучшается, что ни говори.
Сегодня утром сахар был 6,7 - это вообще победа при том, что я накануне днем съела пирожок, салат и кусок торта. Я вообще ничего не понимаю уже. Мне кажется - это все на нервах. Ну мне эндокринолог велела строго - настрого не голодать. Все время что - то вкушать. И пить эту таблетку на ночь после перекуса . Перекуса такого - мясного она сказала.
Почитав отзывы, я поняла, что доктор посоветовала мне хорошие таблетки. Поскольку от других препаратов большие побочки.