Сериал "Свидетель обвинения" (2016) - Чувство вины
Добрый день, друзья-киноманы и все, кто заглянул ко мне на огонёк! Только что закончила просмотр английского детективного мини-сериала под названием "Свидетель обвинения", вышедшего в прокат в 2016 году. О сериале узнала из отзыва друга-автора за что я ей благодарна.
Сериал состоит всего из двух полноформатных серий, поэтому я его назвала мини-сеиал. Было заявлено три жанра, серьёзных жанров: драма, криминал и триллер. Все жанры соответствуют повествованию в сериале. Начало банальное, дальше следует убийство, потом интрига с выяснение мотива и финал, как подобает хорошей драме с печальным исходом.
О сюжете мини-сериала: старая Англия с богачами и бедняками. Стареющая дама со своими прихотями и молодой ловелас с одной стороны. И верная подружка и ревнивая прислуга с другой. В центре событий большие деньги и убийство дамы...
Сериал довольно антуражный, смотреть его сложно, но интересно. Всё буквально покрыто пеленой и таинственностью. Артисты знакомые и даже есть известные, играют убедительно.
Есть главный герой сериала адвокат, который хотел помочь главному герою и даже это смог сделать. Но какой ценой?
Кто любит Агату Кристи, тот с большим удовольствием посмотрит этот мини-сериал. Рекомендую.