Виски Bunnahabhain Stiuireadair - Насыщенный вкус.
Bunnahabhain Stiuireadair - виски с северо-востока острова Айла. В процессе соложения не используется торф, а вода берется из подземной реки Margadale. Благодаря этому напиток не имеет торфяного привкуса.
Буннахавэн Стюрадур – односолодовый виски, без указания срока выдержки (NAS - No Age Statement), который не проходит холодную фильтрацию, разливается на 46,3% алкоголя и имеет натуральный светло янтарный цвет.
Аромат: ноты сухофруктов, ванили, соленой карамели, шоколада и теплых специй.
Вкус: мягкий, сливочный, сладко-соленый, карамельный с нотами сухофруктов (изюм, чернослив, винные полутона) и специй.
Послевкусие: длинное, сладкое, пряное, с хересными нотами.
Стюрадур – оставил очень хорошие впечатления. Сливочный характер, ноты карамели, сухофруктов и теплые специи делают его вкусным. Он не разочарует тех, кого не смутит его цена, отсутствия возраста (NAS) и желание попробовать что-то новое. Если вышеперечисленное не о Вас, то советую выбрать проверенные варианты, а эксперимент отложить на будущее.
P.S. Налив в бокал, не спешите. Дайте ему постоять (10-15 мин), а несколько капель воды, лучше откроют свойства напитка - 46,3% алкоголя всё-таки.