Детские подгузники Little Times - Слишком бюджетный вариант
И снова здравствуйте! Совсем недавно в нашей семье появился малыш, и как неопытные родители мы столкнулись с непростым выбором подгузников среди такого разнообразия на прилавках.
На данный момент мы тестируем одноразовые детские подгузники Little times. И так, мы имеем: двухмесячный ребенок весом 6 кг и скромный бюджет мамы в декрете.
Подгузники не маломерят, сейчас ещё имеется запас на вырост. В меру мягкие, если сравнивать их со знаменитыми памперсами, но, к примеру, хаггисы мне показались мягче.
Липучки надёжные, ни разу не подвели. Резиночки на ножках защищают от протекания, но подгузник с большим объемом детских пописов не справляется, попа быстро преет, поэтому переодевать малыша нужно часто, на ночь не используем, впитывающий наполнитель не объемный, поэтому подгузник на ребенке не выглядит громоздко.
Подгузники имеют немного химический запах, но без специальных отдушек. Покупку совершали в ленте, цена большой пачки 70 шт вышла около 650 рублей. Т. е. менее 10 руб за штуку, что достаточно выгодно для нашего бюджета.
После двухнедельного использования не могу рекомендовать данный товар, всё таки хочется чтоб ребенок находился в комфорте втечение суток, а не с мокрой попой)