Шоколад "Бабаевский" темный - Новогодний вкус.
Увидела в гипермаркете Глобус шоколад "Бабаевский" по акционной цене, всего 60 рублей за 100-граммовую плитку. Цена привлекла, как и привлекли наполнители, которые были в ассортименте. Я выбрала, как мне показалось, самый новогодний вкус: с мандарином и грецким орехом. При этом шоколад тёмный. Содержание какао 52,6%.
Обёртка фирменная бабаевская с изображением наполнителей.
Состав у шоколада очень неплохой, стоит знак ГОСТ.
Развернув, видим разделённые на квадратики плиточки с фирменным тиснением. А если посмотреть на плитку сзади, то хорошо просматриваются орехи.
Теперь о вкусе. Не скажу, что он меня поразил. И мне показалось, что мандарин и грецкий орех, пожалуй, лучше бы сочетались с молочным шоколадом. Но в целом неплохо. Тем более я люблю хрустящую составляющую в шоколаде, здесь это орехи. Ну и назовём этот вкус новогодним. Рекомендовать на пробу буду.
Всем хорошего предновогоднего настроения!