GTA 5 RP: Grand Role Play - игра для PC - Мыльный пузырь
"Мыльным пузырем" в экономике называют значительно завышение цены на продукт, которая явно не соответствует его качеству. Можно конечно долго смеется над этим, но бывалые игроки SAMP поймут все то, что я напишу дальше. Если вы думаете, что GTA 5 rp берет свое начало осенью 2019, то вы глубоко ошибаетесь. Старички помнят САМП - любительский мультиплеер для GTA San Andreas. Именно здесь популяризировался RP режим, который мы наблюдаем сегодня на Rage MP - мультиплеере для Gta 5.
Еще на платформе SAMP существует проект SAMP-Rp, который раньше имел 15 серверов. Именно с ним я считаю нужно сравнивать GTA 5 Rp. Так вот, политика проектов SAMP rp 2013 и GTA 5 rp 2020 очень похожи между собой. Самп рп был рассчитан исключительно для выручки денег. Даже когда онлайн был достаточно невысоким, самп рп штамповал новые сервера для сбора доната. Уже ничего не напоминает? Ну ладно, идем дальше...
Существовала даже шутка о том, что самым стабильным сервером является самп РП, самым стабильным в обновлениях. Их попросту не было. Бывали небольшие фиксы. Да и те раз в полгода.