Игрушка Play the game "Башня-лабиринт с шариками" - Хорошая, но не впечатлила.
Здравствуйте! Сегодня расскажу вам об башне-лабиринте, которую приобрели для дочки в магазине фикс прайс.
Игрушка предназначена для деток 0+. Игрушка абсолютно безопасна(если ваш малыш не умудриться засунуть в рот один из шариков, у нас не возникло такой проблемы).
Игрушка довольно симпатичная, но, как по мне, она предназначена для деток до года. Купили дочке, когда ей было 1г и 2мес. Хватило её на 5 минут) Дальше она ей стала не интересна, и дочь начала просто катать по дому эти шарики, поэтому этих шариков у нас больше нет. Потеряли.
Сама башня в собранном виде 40см. В комплекте идут 3 разноцветных шарика, которые издают звук.