Шоколад BabyFox молочный - Вкусный, напомнил конфеты "Метелица" из детства
Добрый день, дорогие друзья.
Видела много положительных отзывов на этот шоколад, поэтому решила тоже купить. Тем более, в магазине была скидка.
Мой отзыв на шоколад BabyFox молочный.
Это небольшая шоколадная плитка, которая выглядит вот так:
Разворачиваем обёртку:
Внутри - молочная начинка:
Вообще да, есть некие ассоциации с Киндер шоколадом. По внешнему виду очень похоже на него.
Но по вкусу больше молочного, чем шоколадного. Не так приторно. Шоколад вроде даже вкуснее. Мне понравилось больше, чем Киндер шоколад.
Почему то этот шоколад мне напомнил любимые конфетки из детства, кстати тоже с лисичкой на обёртке, называются "Метелица". Помните такие? Они кстати и сейчас продаются.
Ребенок тоже скушал с удовольствием.
Шоколад BabyFox к покупке рекомендую, мне он понравился, буду брать.