Пульт управления охранно-пожарный Болид ПКУ С2000 - Надежный пульт
Доброго времени суток! Сегодня посвящу небольшой отзыв контрольно-управляющему прибору Болид С2000 ПКУ. Сразу хочу заметить, я не установщик этого добра и, тем более, не представитель фирмы, производящей электронное оборудование, поэтому пишу с точки зрения обычного пользователя. В настоящее время все заведения оснащены системами внутриобъектовой сигнализации различных типов, без них нельзя, и обращение с их компонентами воспринимается как должная, неотъемлемая и жизненно необходимая мера. Комплекс Болид отвечает за работу противопожарных датчиков, срабатывающих на задымление и/или повышение температуры, устройств светового и звукового оповещения, систем пожаротушения и аварийных клапанов. Естественно, у него есть пульт дистанционного управления, отрабатывающий каждое событие и позволяющий передавать команды на сопряженные устройства.
Болид С2000 ПКУ соединяется с другими приборами посредством интерфейса RS-485. Важную роль в схеме играет контроллер двухпроводной линии связи С2000 КДЛ, к которому можно подключить до 127 адресных устройств. А еще есть топология "звезда", предполагающая использование повторителей интерфейса RS-485 - С2000 ПИ вкупе с дополнительными контроллерами. Для запуска систем сигнализации, пожаротушения и т. д. применяется релейный исполнительный блок С2000 СП-1. Питание и сигнальная линия подводятся по проводам, зафиксированным внутри корпуса винтовыми клеммами.