Нектар Своя линия Seniorik - вкусный и ароматный .
сегодня хочу оставить свой отзыв о нектаре Своя линия Seniorik
Такой сок я часто беру ребенку, когда бываю в АТБ. Этот вкус ребенок любит больше всего. Выбор его разнообразен. Сбоку на упаковке можно найти его состав. Вверху есть специальное отверстие для использование трубочки, которая прикреплена к упаковке. Также с верху упаковки от сока можно увидеть сроки годности. Его удобно брать с собой в дорогу. По цене он не дорогой. На вкус приятный, в меру сладкий.
Также ребенку этой линии беру со вкусом клубнично-банановый. Это нектар содержит мякоть. Цвет у него светло - розовый. Он также ароматный и вкусный. После него не остаётся штучного после вкусье. данный продукт к покупке рекомендую, а покупать или нет решать только вам.