Пилинг для лица The Ordinary Peeling Solution 30% AHA + 3% BHA - Сначала побоялась, но оно действительно того стоит
Я долго не могла решиться взять эту пилинг - сыворотку. Цена ее пугала, потому как за свои деньги, судя по отзывам, она работает на "ура". Плюс расход обещал быть экономным, так как и пилинг делается далеко не каждый день сам по себе, ну и с кислотами часто баловаться не стоит. Не пугало меня и страшное, "кровавое" название. Крови там никакой нет, просто цвет такой у нее)
Я переживала за кислоты, хоть и все говорят, что при акне они - лучшие. Все равно было страшновато. Пробников, я так поняла, у нее нет, или мне просто не попались. Долго сомневалась, решилась)
Ну что скажу. Выглядит эффектно, но ине так жутко) консистенция приятная, не слишком вязкая, не слишком липкая, не слишком жидкая. Все в меру.
При первом применении не по себе было от ощущения лёгкого жжения, но это кислоты, там без этого никак) очень важно не передержать! Это тот случай, когда лучше недобдеть, чем перебдеть.
Кожа после применения нежная, поры действительно чистятся, кожа немного светлеет.
При последующих применениях никакое жжение уже не смущало, опять же важно следить за временем. Поры почистились и сузились, покраснения и акне ушли.