Кровать Орматек - Отзыв про кровать
Задумала такой интерьер в спальне, что кровать с массивными деталями не поставить, поэтому рассматривала необычные, но компактные модели. Еще хотела, чтоб обязательно была обивка, а не из дерева или дсп. По размерам сейчас магазины предлагают много вариантов, но редко получается так, чтоб это еще и смотрелось миниатюрно и легко. Все же сейчас делают акцент на большое изголовье, или наоборот совсем простой дизайн оказывается.
Больше всего меня удовлетворила в этом плане модель кровати Леонардо. Она у нас из велюра. Детали все же оказались достаточно массивные сами по себе, но изгиб в дизайне это смягчает. Изголовье не очень высокое, зато достаточное, чтобы устроиться полулежа на кровати перед телевизором. Обивка мягкая и удобная. Мы взяли в светлом цвете, чтобы модель смотрелась еще более невесомой в интерьере.
Как уже писала, детали сами по себе достаточно массивные. У меня нет сомнений в их крепости и качестве. Стоит и выглядит все устойчиво, под нашим весом изменения с кроватью не происходят. Ламели не деформируются, стыки соединены также крепко.
Кровати ставлю пятерку.