Отель Labranda Alantur Resort 5* (Турция, Аланья) - Хороший отель,советую всем.
и так, мой отзыв будет построен на том что я в Турции был только один раз, и этот первый раз выбирал гостиницу с хорошими отзывами и хорошей локацией. Буду писать вкратце. Отель находиться от аэропорта в 2 часах езды, что есть не большим минусом, по длительности дороги. Сам отель впечатляет своей большой территорией, большим пляжем(400 метров), уютные добротный номера, чистые, питание отличное. Самый большой плюс как для меня, так это присутствие европейских гостей, а именно из Германии, что является хорошим знаком о качестве хорошего сервиса и т. д. У нас в отеле не было большего количества русских которые в пьяном угаре бегают полуголые и кричат "тагиилл!!". Отель довольно спокойный и очень релаксирующий. Речка которая впадает в районе пляжа в море -считаю плюсом, так как на температуру не влияет в море, а если же вам что то не так, то у вас впереди 400 метров пляжа. Короче писать очень можно много, а я вам просто советую от чистого сердца этот отель, за свои деньги он тянет на все сто процентов.