Книга "Девочка с медвежьим сердцем" - Фрэнсис Хардинг - "Некоторые люди - идеальный сосуд для теней умерших"
Всем гостям и друзьям, заглянувшим на страничку данного отзыва, приятного времени суток!
Сегодня я хочу рассказать вам о романе Френсис Хардинг "Девочка с медвежьим сердцем". Случайно наткнувшись на эту книгу в интернете, не смогла пройти мимо, скачала и прочла на одном дыхании.
Главная героиня - необычная девочка Мейкпис, которая может видеть тени умерших душ. Она пока не знает, что обладает опасным даром (притягивать и хранить в себе призраков). Мать учит ее защищаться от призраков, но однажды Мейкпис ошибается и впускает в себя тень. Тень дикого зверя станет проклятьем и единственной защитой одинокой девочки.
Если вы любите необычные приключения, неожиданные повороты сюжета и непредсказуемые развязки, то вам обязательно стоит прочесть эту книгу.
Кстати, Фрэнсис Хардинг - английская писательница, которая пишет для подростков. И эта книга не исключение. Оказывается меня до сих пор увлекают детские книги)))