Молочко для очень сухой кожи Yves Rocher "Восстанавливающее" - Отличный уход для тела
Привет! Фирмой Yves Rocher пользуюсь давно. Очень нравятся их косметические продукты. Выбор у них большой. Качество очень радует.
Приобрела их молочко для тела. Расскажу свое мнение.
От производителя: Молочко подходит для ежедневного применения, легко впитывается. Восстановленная и насыщенная питательными элементами Ваша кожа моментально становится гладкой.
Мое мнение: Тюбик сделан из качественного пластика. Спереди информация на французском языке. Упаковка достаточно яркая. Объем 200 мл.
Молочко очень густое, белого цвета. Яркий, приятный запах, но меня он не раздражал. Долго на коже не держится. Отлично питает и увлажняет кожу. Пользовалась молочком после душа. Кожа после молочка очень приятная. Впитывается крем достаточно долго. Лучше всего подойдет для очень сухой коже. Молочко рекомендую.