Сериал "Шерлок в России" (2020) - Дураки, дороги и все шиворот-навыворот
Доброго времени суток, уважаемые читатели и посетители сайта "Отзовик"!
На видеосервисе "START" 22 октября 2020 года начался премьерный показ сериала "Шерлок в России", который ранее был продемонстрирован в рамках Московского Международного Кинофестиваля. Посмотрела я пока что только две серии, свободно гуляющие в обширном пространстве интернета.
Главная роль в фильме досталась Максиму Матвееву (и почему я не удивляюсь?), который, видимо, решил повторить бессмертный подвиг уважаемого Фредерика Абберлайна в исполнении Джонни Деппа в фильме "Из ада" (2001), и не только во внешнем образе (длинные волосы, усы, потребность в бодрящих тело и разум штучках и т. д.).
Вначале я думала, что режиссер картины Нурбек Эген ("Тайный знак", "Сеть" и так далее) просто решил на старте банально и по привычке ошарашить зрителя проститутками и Джеком Потрошителем, но потом поняла, что эта линия растянется на весь фильм.
Оригинальным в сериале является лишь то, что их Шерлоку придется ехать за нашим русским, но почему-то все равно Джеком, в Россию: к коровам, медведям, дорогам и дуракам. Также в новинку станет участие в процессе расследования пары нетипичных для Артура Конан Дойла персонажей.