Био маска для волос и кожи головы Organic Kitchen "Везет же некоторым!" - маска которую тяжело смыть с волос и здравствуйте пересушенные кончики волос
Привет всем.) Недавно приобрела маску от органик китчен (везет же некоторым) с глиной и розовой солью. Производитель обещает глубокое очищение кожи головы, укрепление. Очищает здорово, насчет укрепления полный провал. У меня волосы наоборот начали интенсивно выпадать. Присутствует небольшой объем в течение дня. Аромат ненавязчивый. Консистенция как у бальзама для волос с крупицами соли. Не понравилось то, что эту маску очень тяжело смыть. Соль оседает на волосах. Придется потрудиться чтобы промыть волосы. Очень сильно сушит кончики волос. Перед нанесением этой маски следует сперва защитить кончики от пересушивания бальзамом.