Батончик KDV Zebra - Для быстрого перекуса сладеньким
Как то в магазине Красное и Белое увидела данный батончик, внешне похожий на интересные мюсли.
Захотелось попробовать, к тому же цена его была в районе 15 рублей.
Упаковка яркая, примечаемая.
Состав указан мелко, вредный, лучше его не читать, если уже купили батончик.
На вкус это оказалось шоколадкой с орешками и изюмом, некий сладкий вариант мюсли.
Для разового перекуса подойдет, но не более. Увлекаться подобным батончиком не стоит.
Вряд ли я его еще когда то куплю, если только очень захочется. А так один раз попробовала и хватит.
Рекомендовать не стану, но один раз купить можно, что бы попробовать.
С уважением, Юлия.