Платежная система Payeer - Удобный сервис.
Здравствуйте!
Хочу рассказать про платежную систему Payeer.
В начале 2019 года, когда попал в аварию и надолго выпал из рабочего ритма возникла потребность найти новый источник дохода не выходя из дома. Ну и как следствие взор пал на всякие буксы, отзывы, опросы и крипторынок. Естественно понадобилось открыть какие-то кошельки. И вот в тот момент с удивление обнаружил, что некоторые сервисы прям чётко заточены на Payeer.
Почитал отзывы и отзывы, как ни странно были не очень. Думаю, ладно сначала суммы маленькие, посмотрю, разберусь, а там погляжу. И вот мой опыт.
Честно сразу не понял проблем в большинстве отзывов. Возможно так было раньше и Payeer стал лучше или что? Не знаю. В общем у меня ни при регистрации не возникло никаких проблем, ни тебе никаких фото с паспортом на фоне компьютера (что за дичь вообще?), ни при дальнейшей работе.
Очень удобный, интуитивно понятный функционал личного кабинета.
Прям сразу был поражён мультивалютности: открывал рублёвый, хлоп и долларовый и евровый открылись тоже. И главное масса основных криптовалют уже тоже доступна для использования, мне тогда, как человеку с этим не связанному было прям чудно.