Сериал "Слэшер" (2016) - "секреты, ради сохранности которых стоит убивать..." (с)
Раньше я очень любила жанр ужасов. Хотя почему "любила"? Я и сейчас люблю. Только в настоящее время редко снимают хорошие ужастики, способные одновременно увлечь, заинтриговать и напугать до мурашек и дрожи в коленях. Приходится обращаться к старым фильмам и сериалам.
Сегодня, например, я почти целый день смотрю сериал "Слэшер", который идет на телеканале НСТ. Я посмотрела весь первый сезон, приступила к просмотру второго, а впереди еще и третий сезон этого по-настоящему жуткого и очень интересного сериала. Я очень рада, что узнала о данном сериале. Качественно снятый, зрелищный, мрачный и яркий одновременно, он произвел на меня неизгладимое впечатление.
"Слэшер" - это канадско-американский сериал, антология, состоящая из трех частей: "Палач", "Виновная сторона", "Солнцестояние". В каждой части по 8 серий, и каждая часть представляет собой законченную историю. Мне нравится подобный формат. Это всегда интереснее, динамичнее, самодостаточнее, и не надо ожидать продолжения, что-то додумывать, строить предположения.
Сериал отличается закрученным сюжетом, он полон загадок. События развиваются порой весьма непредсказуемо, драматично и пугающе. Сериал жесткий, даже, наверное, жестокий, кровавый. В этом его особенность, и надо быть готовым к тому, что нам покажут очень жуткие сцены.