Компания "АнКор престиж" (Россия, Санкт-Петербург) - Без нареканий
Обратилась в Анкор, так как находятся около дома. И не ошиблась. Менеджер Валентина помогла с выбором, все подробно рассказала, оформили договор. Заказывали межкомнатные двери и входную дверь.
Все было сделано точно в срок, без задержек. Мастер по установке межкомнатных дверей сработал очень четко. Пять дверей установил практически за день. Работал четко и аккуратно.
Результатом очень довольна. Буду рекомендовать друзьям и знакомым.