Карандаш для глаз Avon "Золотое мерцание" - Мода на золото в макияже. Стоит ли покупать золотой карандаш?
Приветствую, уважаемые читатели!
В Эйвоне довольно широкий ассортимент декоративной косметики. Причём он довольно часто обновляется и дополняется в соответствии с модными тенденциями в макияже.
Выкручивающиеся карандаши для глаз от Avon - это многолетний хит продаж, который не собирается сдавать свои позиции.
На данный момент самая свежая разновидность этих замечательных выкручивающихся карандашей называется "Золотое сияние". Серия представлена 4мя цветами: Белое, Розовое, Бронзовое и Чистое Золото.
Цвета подобраны в угоду визажной моде последних месяцев. Думаю продержатся несколько каталогов, а потом исчезнут, как и многие другие остромодные вещи.
Вроде красиво, но... Согласитесь, такие цвета не каждый на себя накрасит))
Стоит ли тогда брать такой карандаш? Мой ответ - безусловно, да, если вам нравится!
Потому что надо себя радовать такими вот мелочами. Потому что приятно чувствовать себя не просто красивой, но и модной.
Конечно, есть люди, которые каждый день красятся одинаково. Я - нет. Люблю что-то пробовать, меняться. Кто такой же - золотой карандаш для вас.
Это не карандаш с золотыми блёстками, он имеет однородную текстуру.
Карандаш супер пупер мягкий. При этом очень стойкий - линия не стирается и не растекается целый день.
Не аллергичный, не вызывает раздражение глаз.