Сеть аптек 36,6 (Украина, Нетешин) - Хорошая
Вчера первый раз зашла в эту аптеку, она находилась по дороге домой. Нужно было взять кое-какие препараты и по мелочи. Ассортимент радует своим разнообразием, все что нужно было было в наличии. Тут многие пишут что цены слишком высокие, это правда, возможно ценники на некоторые товары завышены. Скорее всего это из-за месторасположения и большой сети филиалов. Персонал грамотный, что нужно расскажут-покажут-посоветуют, фармацевт свое дело знает. Когда нужно купить много лекарств то уже приходится ездить в другие большие сети аптек, чтобы по цене не переплачивать, но если нет желания ехать то буду сюда ходить.