Лучшие модули для очистки воды Аквафор - Удобно, доступно, хорошо чистит и недорого.
Кувшин был подарен на Новый Год. И почти сразу встал вопрос: «Где покупать фильтры?». Благо, что фильтры Аквафор доступны, легко найти и купить. Так же радует несколько вариантов очистки — для разного вида воды и разных запросов. Жесткая, с хлоркой, с избытком железа, с бактериями… Полный список долго приводить, можете посмотреть сами в магазине.
Меня данный момент порадовал. Потому что я не знал, какой вид воды у меня дома. Пришлось подбирать нужный вид фильтра.
Так же радует скорость процеживания воды через фильтр. Потому что нет необходимости долго ждать. Но и не так быстро, как в кране. Но здесь каждый выбирает сам.
Вполне хороший вариант для дачи. 1-2 фильтров вполне хватить на весь дачный сезон двум пенсионерам. Если у вас семья на дачном отдыхе, то лучше купить 3-4 фильтра. Потому что там идет расчет на литры использования.
Берите, не пожалеете.