Крем Акрихин "Комфодерм М2" - Шикарный крем в тубе большого объема
Как только я решила обновить аптечку, сразу случилась неприятность. Началось с того, что мой старый тюбик с кремом Комфодерм М2 "отжил свое". В аптеке мне продали не привычный 15г тюбик, а 30г.
Накануне я решила я попить с подругами вина. На красное у меня аллергия порой выходит, но красное сухое - это моя слабость. Беру в последнее время только хорошее, импортное, проверенных производителей. В этот раз не повезло.
Проснулась я на утро не только с головной болью (хорошо посидели, чего уж там), но и с парой красных пятен на лице и руках. Ну что ж, опыт есть, намазала комфодермом. Зудеть перестает быстро, все сходит на четвертый-пятый день примерно. Иногда раньше. Важно, что этот крем имеет легкую текстуру, не жирнит кожу и не создает на ней пленки. Наносишь - все быстро впитывается без следа. Но действует средство исключительно на кожу, в кровь не всасывается ничего.
Так что тем, у кого бывают аллергические высыпания, советую обратиться к врачу и спросить об этом креме. И да, большой тюбик выгоднее.