Работа в МТС - Раньше не особо ценил МТС.
Долго не понимал, что имею, работая в МТС. Устроили официально, с трудовой книжкой, сразу же. Полис ДМС выдали, еще напомнили, что с услугами стоматолога (не пользовался пока, но запас карман не тянет), Деньги четко два раза в месяц. Ну попрыгать приходится за них, так а что ж? Кто не хочет, на шее родителей сидит, работать везде надо. Но вот недавно была у нас встреча выпускников нашего класса. Потрепались и о работе, конечно, и тут я сообразил. Один одноклассник в Билайне три месяца пахал и на последний зарплата зажали. Другой в Мегафоне и говорит, что как на кассе пенсионеров обслуживать, только с претензиями и ходят, а продаж фиг да маленько. Все в сравнении понимается, да.