Кофемолка Vitek VT-1544 R - Оригинальный дизайн, но ничего более
Приветствую всех читающих отзыв!
В нашем доме нет фанатов натурального молотого кофе, как впрочем и растворимого.
Самой мне нравится вкус качественного ароматного кофе, но именно кофе, а не горелого зерна. И по той самой причине, что качественный кофе попадался крайне редко, а пить я его собиралась чисто для удовольствия. Так как в качестве энергетического допинга я в нём потребности не испытываю, со временем перестала кофе пить совсем.
Кофемолка в доме у нас служит не по своему прямому предназначению, а для помола совсем других продуктов.
Конкретно, кофемолка Vitek модели VT- 1544 R из серии Silky Red Collection нам была подарена моим братом - большим любителем оригинальностей.
А необычность её заключается в скошенном корпусе, напоминающим Пизанскую башню. Может быть, это и оригинально, но эстетической привлекательности в этом не нахожу. Хотя ее цветовое исполнение мне пришлось по вкусу. Её корпус красного цвета с шёлковым отливом и слегка затемнённая дымчатая крышка сочетаются очень стильно.
В обращении кофемолка совсем проста. У неё одна единственная кнопка запуска процесса перемалывания. Процесс перемалывания импульсный. При этом кнопку необходимо придерживать в течении всего времени помола. Учитывая рекомендуемое время непрерывной работы в тридцать секунд, это не сложно.