Мультсериал "Ми-ми-мишки" (2015) - Супер мультик
Вот настало то время, когда и мой малыш начал увлекаться телевизором. Конечно я не сторонник этого, но увы, никуда не деться, рано или поздно это случается. Очень нам нравится канал Карусель. Естественно самое интересное для малышей это конечно же мультфильмы. С самого начала на фоне других выделился мультфильм Ми-ми-мишки, задорная, озорная мелодия очень привлекает. Мультфильм про двух милых медвежат Кешу и Тучку и про их друзей. В каждой серии показывается новая поучительная история, мультфильм учит хорошему, доброму. Заряжает малыша энергией и хорошим настроением на весь день. Скажу честно, я и сама бывает засматриваюсь!