Wildberries.ru - интернет-магазин одежды, обуви, электроники и других товаров - Возмущен.
Нельзя промолчать. Продают товары бывшие в употреблении! При заявке на обмен отказывают, при чем ДВАЖДЫ!!! Была куплена камера, пришла в распечатайте коробке, все принадлежности и товар лежали валом, очевидные следы использования- отпечатки пальцев, потертости, отсутствуют защитные пленки, не хватает принадлежностей для установки (согласно паспорту). На обращение по обмену товара отказано дважды. Все материалы фото и видео предоставил. Вот такое отношение к клиентам.