Творог "Продукты из Старожилово" - Вкусный, свежий творог
Здравствуйте. Не так давно стала покупать продукцию "Старожиловского "молочного завода, завод этот ноходится в соседней Рязанской области. Из того что покупали пока довольна всем. Продукцию эту посоветовали родственники, они часто покупают ее в Рязани и всегда довольна качеством.
Творог, покупаю несколько раз в неделю, и уже не плохо в нем разбираюсь. Творог от Старожиловского молочного завода мне нравится.
Творог мелкозерновой, довольно плотным брусочком.
Из такого творога хорошо делать сырники. Кстати, сырники из творога этого производителя делала, получились супер. Такой творог и просто со сметаной вкусно будет.
Изготавливают данный творог по ГОСТу, что несомненно огромный плюс.
Состав : ну тут вообще все хорошо нет ни каких Е, полностью натуральный продукт.
Цена около 70 руб за упаковку, но это я беру творог с самым низким процентом жирности, чем выше жирность, тем выше цена соответственно.
Данный продукт радует вкусом и качеством поэтому конечно рекомендую.
Всем удачных покупок.