Dollmagic.ru - интернет-магазин игрушек "Магия кукол" - Хорошее качество, быстрая доставка, дочь была очень рада!
Решили заказать куклу в подарок дочери на Новый год. Консультант на сайте помогла подобрать кена, который очень понравился доченьке (кукол у неё много, а вот кен был очень кстати). Качество отличное - сразу видно, что оригинал, без неаккуратных швов, лицо нарисовано симметрично, волосы крепкие, приятные на ощупь. Даже коробка при доставке не помялась. Фотографии муж сделал сразу на работе, дочь из рук его уже не выпускает.)) Нас как родителей очень порадовала бесплатная и быстрая доставка, и, конечно же, восторг ребенка. Теперь будем заказывать только в этом магазине!