Колбаса Бахрушинъ "Докторская" - Ну очень вкусная и качественная колбаска, нам понравилась.
Вчера в гипермаркете О'Кей была очень неплохая акция- скидка на всю варёную колбасу-40%. Ну и я решил этим воспользоваться. Купил на пробу докторскую весовую колбасу под маркой "Бахрушинъ" за 374 рубля/килограмм. Батон колбасы в упаковке выглядит следующим образом:
С обратной стороны упаковки имеется наклейка с описанием состава колбасы, адресом производства, условиями и сроком годности:
Как видите, средний вес батона колбасы около килограмма. Снимаем защитную пленку, нарезаем колбаску кольцами и пробуем на вкус:
Колбаса приятно пахнет, имеет плотную консистенцию, всей моей семье она понравилась. Давно я не покупал такую вкусную докторскую колбасу. Она отлично подойдёт для бутербродов, в салат Оливье и так далее. Советую.