Учебный центр "Базис" (Россия, Санкт-Петербург) - В целом - неплохо
Как гласит пословица «Ученье - свет, а не ученье – тьма!». Решила получить дополнительное образование. Поступила в ЧОУ «Базис» СПБ. Выбор профессий там не плохой: начиная с «Флористики» и заканчивая «Бухгалтерским учетом».
По выбранной профессии обучения у нас происходило на Авторской улице д. 15. Буквально в 5 минутах ходьбы от метро Автово, что безусловно очень удобно. Найти его там не сложно, на входной двери написано огромными буквами «Базис». Обучение происходило в разных кабинетах и на разных этажах, о чем сообщалось заранее рассылкой на электронную почту «Расписания об обучении», а если происходили какие – то изменения на номер телефона присылали SMS с уточняющей информацией. Что очень удобно. Мое обучение предусматривало не только практику на компьютере, но и лекции. Компьютеры слабоваты и время от времени зависали. Преподаватели все достаточно грамотные, на дополнительные вопросы всегда отвечали. Единственное, что количество лекций по времени было равно практике, а если честно, то практики хотелось бы побольше! А также - из «питания» только аппарат с кофе на первом этаже и так как он был один, то очередь около него всегда была как в мавзолей. Но выйдя из учреждения рядом есть супермаркет «Лента».
По окончании обучения нам выдали Дипломы.