Суперконцентрат Vernel "Ароматерапия+" - Приятная цена- шикарный запах!
Итак, дорогие читатели. Сегодня хочу вам рассказать о супер средстве для белья, VERNEL. Раньше я пользовалась только Ленором, однако в этот раз захотелось попробовать что то новое, и знаете, я не пожалела. А, теперь по порядку. Купила я вот такой кондиционер для белья
На упаковке написано, до 100 дней, ну это конечно не так, на 100 дней вам не хватит, хотя тут смотря как часто вы стираете, ( у меня 2 детей, поэтому стираю часто) но на месяц-два вам точно должно хватить. Запах очень приятный, тонкий, и что немаловажно сохраняется на долго. На обратной стороне упаковки все подробно расписано,
И так же подробно расписано, сколько нужно кондиционера, на определенный вес.
Я стираю им даже детские вещи, он абсолютно гипоаллергенный и безопасный, вещи после него становятся более мягкими, благодаря этому, они приятнее к детскому телу. По цене он дешевле чем Lenor, а по качеству даже лучше) теперь буду пользоваться только им, другие запахи я ещё не пробовала, но думаю они ничуть не хуже. И у меня ещё все впереди.