Крем для рук Teana Счастье для кожи 35+ - Приятный лёгкий крем для рук
Привет всем!
Этой зимой, впрочем, как и всегда в холодное время года, кожа тела очень сильно сохнет. Руки не исключение. Скорее кожа рук больше всего и сохнет, ибо часто мою посуду, морожу на улице и ещё кучу вредных действий выполняю. Так что крема для рук очень актуальны для меня. Заканчиваются тюбики очень быстро и тут же приобретаю новые. В этот раз у меня крем для рук Teana Счастье для кожи 35+.
Пусть коже моей ещё не 35+, думаю крем ручками моим полезен. Данный крем с витаминами.
Тюбик находится в картонной коробке в симпатично оформленной. Информации о продукте много, но если честно, прочитать что-то очень сложно. Буквы белые, фон светло-зеленый. Вообще не читаемая история в общем.
С тюбиком уже дела поинтереснее. Фон белый, текст чёрный. Кстати, объем небольшой всего 50 мл. Обычно крема для рук выпускают в другом объёме, если это не миниатюра. Производится крем в России.
Сам продукт меня порадовал. Кремик пахнет очень ярко и сладко. Аромат на коже "сидит" долго. Консистенции легка, нежная, крем совсем не плотный. Цвет не чистый белый, а кажется персиковый.