Натуральный мармелад Сладкий мир Pate de fruits - Сладенько...
Сладости... Кто-то без них просто не может жить, а кто-то к ним полностью равнодушен. Я больше отношусь к первым, но последние несколько лет себя сознательно ограничиваю. Сладости с откровенно большим содержанием белого сахара употребляю крайне редко. Но такой мармелад все же себе иногда позволяю, особенно, когда он попадается по акции.
Бренд сладостей SHOUDE принадлежит харьковской кондитерской фабрике "Сладкий мир". У них большой ассортимент продукции, но особенно мне у них нравится вот такая линейка мармелада "Pate de Fruits", включающая 9 вкусов. Мой фаворит - малина.
СОСТАВ
В составе этого продукта имеется 5 компонентов: мороженные малиновые ягоды (20%), сахар, крахмальная патока, пектин и лимонная кислота. Ничего "криминального" этот мармелад не содержит. И даже сахар стоит в составе не на первом месте. Хотя, немного забегая вперед, скажу, что по вкусу его там многовато.
УПАКОВКА
Когда я заинтересовалась этим мармеладом именно из-за упаковки. Все очень презентабельно и хорошо продумано. Верхний коробок украшен красивым изображением ягод или фруктов (смотря какой вкус). Внутри находится плотный пенал.
Дополнительно пенал устелен плотной бумагой. Получается все достаточно гигиенично. Но все же недостаток имеется. Коробок никак не защищен от вскрытия просто любопытными лицами. Его можно аккуратно открыть и закрыть снова.
ОРГАНОЛЕПТИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА