Средство против острого цистита Zambon Монурал - Помогает, но есть побочка
Лекарство мне прописал уролог, тк у меня по анализу мочи и симптомам, начинался цистит. Я не сразу решилась выпить, тк всегда боюсь принимать новые для меня антибиотики. В итоге, приняла, когда уже совсем не в моготу было. Симптомы цистита сняло средство уже через минут 30. Рези ушли, боль отступила. На утро от цистита не осталось и следов. Очень удлбно, что всего за один прием решается проблема.
Но, к сожалению, препарат однозначно рекомендовать не могу, я ведь не врач. Да и в моем случае он вызвал очень сильную головную боль всю ночь, приступы тошноты (буквально первые 15 минут после приема) и тахикардию (началась через 15 мин после приема). Но данная побочка у меня бывает почти на все антибиотики, так что я не удивлена особо.