Бензопила Huter BS-45 - Отличный инструмент, неприхотлив в использовании
Данную бензопилу приобрел еще в апреле этого года и в принципе она сильно мня удивила своей работоспособностью. А покупал я ее для того, чтобы резать доски и колоды, а также для заготовки дров на зиму. Бензопила хорошо справляется со своей работой и ею удобно пользоваться плюс она мало потребляет топлива, что является несомненным достоинством. Кроме этого, она неприхотлива в обслуживании, имеет высокие обороты и достаточную мощность, даже дубовые бревна пилит не особо напрягаясь.