Парфюмерная вода Faberlic Pont d'Or - Яркий компотик
Всем привет!)
Однажды уехал на ком-то из знакомых эту водичку, и захотела ее и себе тоже.
Стоимость составляет от 240 рублей до 1000 рублей. Зависит от выбранного объёма и акций.
Объёмы есть по 15,30 и 50 мл. Что удобно, так как можно выбрать и карманно-пробный вариант, и заказать большой объем по выгодной акции.
Я взяла себе 15 мл, так как не была уверена, что этот аромат будет мне нравится долго. У меня всего лишь пара таких любимых повторяющихся флаконов.
Как видно, оформление 15 мл варианта простенькое. Флакон прозрачный, название водички крупное.
Крышка легко снимается, но быстро обтирается по краям в сумке. Распылитель стандартный, не заедает.
Главными нотами аромата заявлены абрикос, пралине и мускатный орех. Это если читать описание в самом каталоге. На сайте же есть описание поразвернутее, и разбитое по начальным, базовым и т. д. нотам.
Лично я при распылении ярко слышу именно абрикос. Причем в сочетание с другими нотами он для меня звучит скорее как курага, у которой аромат поярче и интенсивнее. Также чувствуется какая-то приятная терпкая нотка. В любом случае, из-за кураги аромат у меня непроизвольно ассоциируется с компотиком)