Коляска Verdi Mirage 3 в 1 - Превзошла все ожидания!
Всем здравствуйте. В ожидании малышки встал вопрос какую брать коляску. Это я считаю не маловажный транспорт и предмет использования в дальнейшем. Визуально хотелось что-то красивое, не аляпистое, сдержанное, стильное, и маневренное. Когда увидела Верди мираж у нас с ней случилась любовь с первого взгляда. У нас в коже, темно-коричневого цвета. Цвет благородный, сдержанный и смотрится очень стильно. Коляска очень манёвренная, можно управлять двумя пальчиками. Имеется три положения-это большой плюс. Зимой кожа не наколяется и не трескается.