Гель для душа Чистая линия For Men "Taiga" - Отличный мужской размер
Я никогда не понимал ситуацию, когда вся ванная комната заставлена какими то крошечными баночками и найти свой гель для душа во всем этом женском великолепии просто нереально.
В этот раз покупал себе гель для душа сам, спонтанно и очень удачно. Все что нужно взрослому и адекватному мужчине: большой объем, хорошо пенится, моет, да еще и имеет приятный запах. Цена просто отличная для такой большой упаковки.
И да, несмотря на написанное большими буквами на упаковке, что этот гель разработан исключительно для мужской кожи и отлично очищает поры и придает ей энергию, наблюдаю, как женское население моей семьи тоже не брезгует этим гелем и прекрасно и активно им пользуется. Учитывая 100% уверенность женщин, что они лучшие эксперты в семье по вопросам качества таких средств, считаю это лучшим показателем того, что гель я купил отличный. Мужчины, рекомендую.