Компания "LT Revizor" (Россия, Волгоград) - ООО " LT Rеvizor "
Отзыв о горе компании LT Rеvizor, на авито эта контора называется ПроИнвент.
При записи на смену обязательно требуют сообщить паспортные данные по телефону, а также говорят взять с собой градусник, но на самом деле нет смысла, так как он так и пролежит в вашей сумке. Чисто для галочки наверное.
Расскажу свою историю подработки в этой быдло-компании.
Смена была ночная с 21.30 до 9.00, один перерыв на 30 мин.
Изначально выдали неисправный терминал сбора данных с трещинами на сканере, соответственно, работать было невозможно... То штрих код не читает, то зависает, то синхронизации нет... Явно его роняли до меня и не раз. Сотрудники были в курсе данной проблемы, я неоднократно говорила, но они только отмахивались.