Треска атлантическая дикая Borealis - Очень понравилась, вкусная и качественная рыба
Приветствую всех читателей моего отзыва!
Я очень люблю рыбу, чаще покупаю ее в свежем виде, чтобы сразу приготовить, но и от замороженного варианта тоже не отказываюсь. У меня не всегда есть возможность сходить в магазин, поэтому продукты обычно покупаю с определенным запасом и в первую очередь это касается различных круп и заморозки.
Треску от марки Borealis покупала в период карантина, поэтому заказывала ее через интернет-магазин и даже представить себе не могла что же там будет.
Рыба продавалась в обычной заводской упаковке. Сквозь окошко можно увидеть саму тушку, а название уж точно не перепутать с таким указанием на половину упаковки)
Судя по описанию рыба очень хорошая. Морская заморозка обеспечивает максимальную свежесть продукта.
Такую рыбу не рекомендуют размораживать, если вы ее не собираетесь готовить, поэтому будем надеяться на качественную транспортировку. Размораживала ее при комнатной температуре, время не засекала, но несколько часов точно прошло.
Изготовитель находится в Мурманске, а производство в Московской области.
Есть указание о том, что здесь нет глазури и для веса самой рыбы это однозначно хорошо. По крайней мере у меня нет желания платить за воду при нынешних ценах на рыбу.
Кстати говоря фасовка рыбы-700 грамм.