Влажные корма для кошек Gourmet Perle - Кот влюблен в Гурмэ
После того, как стала давать корм этой марки, кот отказывается есть что-либо другое. Я, конечно, понимаю, что пахнет он классно, на вид тоже все в порядке. Но ощущение, что там какой-то наркотик. Если бы еще и проблемы со здоровьем начались, я бы тут же отказалась от него. Но пока ничего плохого не происходило. Стул в порядке, неприятного запаха нет. Да и сам кот выглядит сейчас шикарно на этой еде. Упитанный стал, шерсть гладкая, когти растут крепкие.
Есть все основания полагать, что Гурмэ полезен для здоровых котиков. Пока в общем буду покупать, а дальше разберусь. Хоть и дороговато иногда получается. Но тут уж проблемы хозяев)