Аудиокнига "Человек за столом" - Чарльз Гилфорд - Блефовать можно не только за карточным столом.
Доброго времени суток.
Этот рассказ написан в 1961 году.
Он может ещё называться - "Игрок в покер".
Жанр - детектив.
Его можно, при желании, найти в антологиях "Супермен" и "Ярмарка страха".
Я рассказ слушал в аудиоверсии.
Судя по всему, есть две начитки - от Олега Булдакова и Татьяны Карпенко. Остановился на втором чтеце, хотя к Булдакова отношусь с симпатией.
Претензий к ее работе не имею.
Все на достаточно солидном уровне и в нормальном темпе. Ошибок, или малейших погрешностей я не заметил. В общем, можно слушать, если нравится сюжет, жанр.
Формат времени - 24 минуты 49 секунд.
Аудиокнига есть в хорошем звуке и без посторонних шумов.
Мне рассказ Чарльза Гилфорда понравился.
Очень коротенький и простенький детектив, который держит в напряжении до самого конца.
Главный герой рассказа ждёт своих товарищей за столом, где обычно играют в покер. Совершенно неожиданно в комнату врывается с ножом молодой человек и сообщает, что его зовут Рик Мэйди и он сбежал из тюрьмы. Конечно, его появление неожиданно, но главный герой и бровью не повел. Он просто начинает рассказывать Рику какие у него есть шансы, если между двумя мужчинами завяжется поединок...