Биоактивная сыворотка для лица на основе живого коллагена Colla Gen - Состав очень впечатлил
Приобрела крем «Домашний косметолог» с коллагеном и к нему в комплект – биоактивную сыворотку. Состав очень впечатлил: практически полностью натуральный, кроме коллагена, экстракты ромашки, облепихи, виноградной косточки, масло макадамии, пантенол и витамин Е, то есть полный набор ингредиентов, способствующих естественному омоложению кожи.
Сыворотку можно использовать вместе с кремом или самостоятельно, в том числе при косметологических процедурах.
Она в ампулах - для меня необычно, но оказалось вполне удобно. Ампулы хватает на два раза. Если использовать их дважды в день, лифтинг-эффект проявляется очень быстро. Помимо этого, выравнивается рельеф кожи, улучшается ее цвет