Маска для лица с гиалуроновой кислотой Luke "Hyaluron Essence Mask" - Мое мнение - хорошая маска для лица
Приобрела эту маску в Fix Priсe в основном из-за красивой упаковки. Очень яркая с милой пандой, цепляет взгляд)
Но еще больше была удивлена, когда увидела, что это действительно корейская маска, так как на упаковке было указано, что изготовлена она в Республике Корея, в городе Chungbuk. Причем цена для такой маски, получается, очень даже приемлемая - 77 рублей.
Это тканевая маска, пропитана очень хорошо. Запах приятный, напоминает цветочный запах, не резкий.
Маску на лице необходимо оставить на 20-30 минут.
Практически с первых мгновений на коже ощущается охлаждающий эффект, потом стало даже немного холодновато, но никаких неприятных ощущений, как пощипывания, жжения не было, это порадовало.
После того, как сняла ее, на лице осталось еще много средства, излишки я убрала просто ватным диском. Кожа стала увлажненной и вообще понравился эффект после маски.
В целом, я довольна, конечно, нужно такие маски делать с определенной периодичностью, чтобы был реальный эффект, а не разово применять.