Смартфон Huawei Honor V30 Pro - Крутой, мощный смартфон
Доброго времени суток! Хочу с вами поделиться сегодня своим мнением о телефоне от Huawei. Пользуюсь им уже 4 месяца. Зарядка отличная, держится почти полтора дня. Мощный, поддерживает требовательные игры. Памяти хватает на всё. В комплекте шел прозрачный силиконовый чехол, зарядное устройство на 40 Вт, переходник для наушников. Немного не удобно с переходником для наушников, если нет беспроводных наушников. Камера снимает и днем и ночью отлично. Качество фотографий классное. По пользованию удобен, так как не первый раз пользуюсь телефоном Honor. Если вам не важно наличие гугл сервисов, то просто шикарный телефон по соотношению цена качество. Всем советую!