Пиво "Челябинское" Живое - Вкусное пиво
Сколько было выпито этого пива - просто не счесть. Основными плюсами данного пива является его цена и вкусовые качества (по соотношению цена качество). Добротный евролаггер. Я больше фанат тёмного и нефильтрованного, но это пиво тоже вполне себе годное. Если хочется много пива и не дорого - смело берите. Есть и злобная новинка и приятное дивное послевкусие. Хорошо подойдет для похода в баню. Не жалко и поддать им на камни. Будет вкусный хлебный аромат. Хорошо сочетается с шашлыком, но можно и просто с чипсами и сухариками. По итогу считаю, что пиво достойное и заслуживает свою оценку. Рекомендую каждому попробовать это пиво.