Печенье Хлебный спас "Итальянское" - Яркая праздничная упаковка, хороший вкус, но суховато.
Приветствую всех своих читателей!
О продукции ТМ Хлебный спас я уже рассказывала ранее, - о . А на сей раз попробовали ещё один вид печенья, "Итальянское".
Упаковка очень яркая, красочная, новогодняя. Привлекает не только дизайн, но и надпись о том, что внутри пачки имеется вкусное предсказание:
На боковых сторонах размещена информация о продукте.
Прежде всего, вот такой текст о рождественских традициях, о виде печенья (оно с добавлением кусочков печенья, цедры апельсина и изюма), и конечно с обещаниями прекрасного вкуса и аромата:
Указаны состав, пищевая и энергетическая ценность, срок годности, условия хранения, подробные сведения о производителе; дата изготовления пропечатана в отдельном окошке:
2)
Состав не без вредных добавок, но это сейчас неизбежно...
Печенье качественно упаковано в прозрачный пакет, что способствует хорошему сохранению свежести продукта:
Печенье небольшой, продолговатой формы, похоже на сухарики, хорошо заметны вкрапления изюма:
Предполагаю, что печенье приготовлено по одному из традиционных итальянских рецептов. С приятным ароматом. Суховато, даже можно сказать твёрдое. Изюм хорошо чувствуется, шоколад слабее, а вот присутствие апельсиновой цедры совсем не ощущается.
Вкус неплохой, но в общем самый обычный. Желательно содержимое пачки употребить быстрее, поскольку оно мгновенно засыхает после того, как упаковку открыли.