Сеть магазинов эконом-класса "Пятерочка" (Россия, Санкт-Петербург) - Пора закрывать эту сеть
Эта «5» давно изжила себя! Цены атомные, в разы превышают цены магазинов, которые, хоть и не так близко от моего дома, но все же доступные - Окея, Семишагова, Пловдива, поэтому магазин «5» - ну никак ни экономкласса! Для сравнения: сметана «Пискаревская» большой стакан в 5 стоит за 70, в том же Семишагове - 49, в ОКее под 60 (точно не помню), картофель в «5« за кг просят 50-60 и это в сезон, вы толко вдумайтесь! В там же ОКее 18-20.
Вот и представьте, какие накрутки делает эта сеть! Качество тоже страдает, много гнили и просрочки, которою не перебирают и не выбрасывают! Ассортимент все хуже и хуже, скудно всё! Бывает так, что полки и морозильники пустые, говорят, что завоза не было. Страдает и санитария: неоднократно видела бегающих по стенам тараканов, валяющийся хлеб на полу и потом обратно сложенный в общую массу. Вообщем - лучше бы магазин «Семья» там сделали, всё лучше было бы! Я так думаю, что из-за того, что ближайший магазин находится в 200-250 м, а «5» всего лишь в 40-50, вот они и борзеют!