Гигиенические тампоны Bella Super Plus - Удобные. Не протекают.
Всем привет. Дернул меня рогатый... тетке 30 лет и она решила перейти на тампоны. И шо, как говорится "в девках не сиделось". За упаковку в 16 штук отдала в районе 160 р(средняя цена, есть и дешевле). Теперь опишу сам тампон(фото делать не стала, все-таки интимное). Тампон сам по себе достаточно большой, упакован в такую... пластиковую оболочку. Открывается, если прокрутить по середине. Сами тампоны шелковистые, проблем с введением не было.
Ваитываемость хорошая, правда кжедневку все равно подкладывала. Но... на ней было 2 раза по капле. Так что считаю, что в принципе тампоны неплохие. Ставила даже на ночь. И все отлично.
К покупке рекомендую.