Вставные наушники Flarx YW015 - Нормальные наушники
Рада приветствовать всех друзей и гостей сайта!
Месяца два назад, собираясь в дорогу, вспомнила, что мои наушники сломались. А тут поблизости оказался только фикс прайс, вот и решила заглянуть туда в поисках нужной мне вещи. Долго по магазину, честно говоря, я не бродила, а взяла те, которые были ближе к кассе.
Стоимость, как в принципе и всё остальное здесь, небольшая, всего 2 б. р или 55 российских.
Мне понравилось, что наушники помещены в специальный пластмассовый футляр. В таком виде удобно их хранить, предварительно хорошо сложив, так и путаться не будут.
Об изготовителе, думаю говорить уже и не стоит: все давно усведомлены, что им является страна восходящего солнца-Китай.
Для меня было открытием то, что футляр открывается с двух сторон, причём у одной из крышечек имеется небольшой серебристый тонкий шнурочек. Хочешь- ложи, а хочешь- повесь на крючек, хозяин барин, как говориться.