Конфеты Confectum "Smile Candy" - Дорого, но вкусно
Всем привет. Нормальные, вкусные конфетки. Дороговато стоят, но приятные на вкус.
Вот так выглядит конфетка в упаковке. По вкусу напоминает рондо, белый слой съедается быстрее, чем прозрачный.
Я даже немного рассосала конфетку, чтобы показать, что станет со смайликом. В итоге он смылся.
Эти конфетки немного кислят, но не сильно, есть можно, довольно вкусные.
У меня их любит вся семья, покупаю часто. Я сфотографировала со всех сторон, чтобы было четко все видно.
Если долго не рассасывать, то вот этот белый слой смывается весь, и остаётся только прозрачный, который тоже постепенно уменьшается.
Рекомендую эти конфеты, так кк они оправдывают свою цену.