Электрический котел Protherm Скат 14 - Отличное качество, хорошо греет.
В новый дом, после долгого мониторинга различных электрических котлов, установили котёл Protherm Скат 14.
Понравился он нам, по отзывам о самом котле, но больше по отзывам о производителе. Кратко о характеристиках котла:
Служит для отопления и нагрева горячей воды.
Одноконтурный, мощность 14кВт, расширительный бак 8 л. Давление 3 бар.
Работает от сети в 380 В. Температура настраивается от 25 до 85 градусов. Встроенный циркуляционный насос. Настройка давления, температуры горячей воды, батарей, осуществляется просто. Стоит один раз руководство по эксплуатации прочитать. Кстати, написанное очень понятно.
Вес: 25 кг Высота: 740 мм Глубина: 315 мм Ширина: 410 мм
Степень защиты: IPX4D Встроены Датчик температуры, защита от блокировки насоса, защита от замерзания, защита от перегрева, контроль превышения напряжения, предохранительный клапан, самодиагностика. Более подробно в руководстве по эксплуатации и в руководстве по техническому обслуживанию и установке.