Шампунь Простой рецепт "Дегтярный" от перхоти - не помогает
Когда-то пробовала этот шампунь, ведь давно бытует стереотип, что деготь помогает от перхоти. Шампунь имеет не очень приятный аромат, который невозможно ничем перебить, никакими аромамаслами, ни любыми другими способами. Благо, этот запах не стойкий и практически полностью уходит после нанесения кондиционера, но процесс использования шампуня становится не самым приятным. В целом, шампунь очищает волосы хорошо, даже слишком, можно наблюдать, что немного пересушивает, а дела с перхотью обстоят вообще странно. Мне кажется тем, у кого перхоть грибкового происхождения это чудо-средство сделает только хуже, так как подсушит кожу и заставит шелушиться ещё сильнее. Возможно, от каких-то несерьезных шелушений он и способен избавить, но от серьезной перхоти точно нет.