Шампунь для волос Herbal Essences "Кокосовое молоко" - Мне понравился
Шампунь для волос Herbal Essences "Кокосовое молоко" я открыла для себя не очень давно. Этот шампунь натуральный на 90% и очень вкусно пахнет кокосом. Этот запах просто сводит с ума!
Флакон лаконичного чёрного цвета с красивой этикеткой.
Объем 400 мл. Стоимость 225 рублей.
В нем нет парабенов, фосфатов и красителей. Шампунь бережно очищает и защищает волосы.
На обратной стороне вся информация о применении, изготовителе и составе.
Шампунь белого цвета достаточно густой консистенции, поэтому экономичен. Пенится хорошо, волосы промывает до скрипа. После шампуня я обязательно использую бальзам из этой же серии.
Волосы долго остаются чистыми, вкусно пахнут.
Не понравилась только крышечка у флакона, она очень легко открывается и шампунь подтекает.