Фильм "Земля кочевников" (2020) - Посмотрел на ура!
Здравствуйте дорогие читатели, посмотрел фильм Земля Кочевников и мне он очень понравился. По началу вам покажется да ну шо за шняга, но этот фильм нужно смотреть вдумчиво, и вникать полностью как может случиться и за наших властей, если вдруг придет жёсткий кризис как сейчас например что нам делать тогда. Фильм поучительно показывает, как плохо когда кризис и нет работы, и как нормальный человек не наркоман и не алкоголик, практически становится брадягой не имя ни желания ни сил дальше выживать. Советую посмотреть внимательно, сразу он вам покажется очень нудным, но потом вы сами будете хотеть досмотреть судьбу главной героини.