Консервированный корм для кошек Brit Care - 42% мяса, вкусно пахнет но кот не доел)
Данный корм относится к суперпремиум классу. По виду достаточно необычный - вполне можно поверить производителю, что он сделан из натуральных ингредиентов.
Пауч стоит около 80 р. Достаточно недешево, но и состав впечатляет. В "курице и сыре" аж 42% куриной грудки.
Состав лаконичный и состоит из 7 ингредиентов.
Обычно паучи выглядят как кусочки в желе. Здесь же мы видим настоящее мясо и сыр. Впору на ужин есть самим)
Кот ел охотно, но не доел)) Видимо, сытый был. Потом правда все же скушал оставшийся корм.
Что могу сказать - Брит Care заслуживает внимания, но, если состав соответствует заявленному, не совсем понятно, зачем кормить хвостатого такими паучами, если это практически натуралка, которая выйдет дешевле)