Очищающий гель для сухой и чувствительной кожи L'Oreal Paris L'oreal "Абсолютная нежность" - Очищающий гель для улучшения состояния кожи
Очищающий гель Абсолютная нежность идеально подошел для моей комбинированной кожи. Лицо после применения не печот, не щипает, не сушит как другие средства которые я пробовала. За полгода пользования увидела значительные изменения, а именно: в холодное время года на лице вокруг губ кожа была очень сухой, пекла, шелушилась и жирные кремы никак не спасали ситуацию. Помог именно этот очищающий гель. Таких пооблем сейчас совсем не возникает! Начала пользоваться еще летом и уже этой зимой кожа идеальная, изменила даже свой зимний крем на крем немного легкшой текстуры. Очень довольна тем, что открыла для себя это средство.