Блендер Bosch Clever Mixx 400W - Сломались ножи
Мне был подарен блендер Bosch. Приобрели его в ДНС. Цена на тот момент была 1990 руб. Свекровь подарила, я просто долгое время все собиралась купить, но как то руки не доходили. И вот мне подарили долгожданный блендер. Три насадки, одна с ножами в контейнере, венчик и как у всех блендеров железная. Так же в комплекте шел и большой стакан, в котором можно измельчать и взбивать. На стакане есть отметки измерительные. Так вот, пользуюсь им часто и нареканий нет, кроме венчика конечно, он все таки не так взбивает, как миксер, но все же очень удобно, чем ручным венчиком взбивать. Как оказалось у свекрови такой же, но сейчас у нее сломались ножи, они даже не сломались, а просто отпали и приделать их обратно уже никак. Так что у всех по-разному, кому-то служит долго верой и правдой, а кому-то нет.