Витамины Эвалар "Бэби формула Мишки" Витамин С - Столько радости малышу!
Мой младший внучок большая егоза! Для того чтобы он был поспокойнее, с ним надо постоянно играть, и быть таким же подвижным человеком, как и он сам! Это, к сожалению, не всегда возможно, так как иногда усталость у взрослых берет верх! Вот и решили мы приобрести эти витамины, чтобы немного успокоить его детскую психику вместе с неуемной энергией! Слышали хорошие отзывы про эти витамины, и решили не отставать! Цену видите сами.
Возрастные рекомендации от 3 до 7 лет. Норма приема по 1 пастилке 2 раза в день. Есть и противопоказания, с которыми лучше ознакомиться.
Здесь пищевая ценности и способ хранения.
Состав вполне допустимы, как мне показалось. Думаю, что особенно нужно остерегаться родителям, чьи детки имеют аллергию на компоненты витаминов.
Баночка удобная и приятная на ощупь!
Не менее важная информация!
А вот так выглядит сама витаминка! Очень симпатичный медвежонок красного цвета! Вкус очень приятный, аромат клубники. Консистенция достаточно нежная.