Носки для активного отдыха Columbia - Теплые и удобные носки
Некоторое время назад делала заказ на сайте Спортмастер. Нужны были кое-какие вещи к зиме. Случайно увидела симпатичные теплые носки от Columbia, и решила их купить. Стоили эти носки 549 рублей за две пары. Да, цена не маленькая, и все же, качество очень хорошее.
Упаковка с носками выглядит вот так:
На упаковке есть немного полезной информации:
Вне упаковки носки выглядят следующим образом:
Расцветка довольно приятная, мне очень нравится. На каждом носке есть логотип компании.
Резинка не тугая, и все же, с ноги носок не сползает. Держится очень хорошо.
В данных носках очень комфортно. На мой 39-й размер подошли идеально:
Носки теплые, высокие. Для зимы самое то. Стирку в машинке переносят нормально. Ношу их уже месяц и качеством полностью довольна.