Продукт сырный плавленый Билозгар "К завтраку" - Плавленый сырок с приятным вкусом mild cheese
Полюбив продукцию торговой марки Билозгар за натуральность, купила сырок плавленый, а точнее продукт молокосодержащий "К завтраку". Цена вопроса - 9 гривен. Это по нынешним ценам редкость, сырки давно перестали быть копеечным продуктом.
Билозгар не врал и честно указал, что это не сыр (хоть и плавленый), а нечто с содержанием молока. На вкус это оказалось приятным, нежным mild cheesе, таким что и на багет/крекер намазать не стыдно.
Обертка желтенькая, современная, состав (немного сомнительный) указан полностью.
А вот и состав...
Продукты сырные, загуститель крахмал, соли плавители (чего-то там натрия). Хотя и обычная соль есть хлорид натрия, поэтому не страшно)))
Не долго думая, намазала сырок Билозгар на крекер и дополнила цейлонский чай мягким сливочным вкусом. Мне понравилось... да за такую цену не найдешь похожего.
Простите, гурманы, но корочку бы этому продукту - и будет почти что украинский камамбер.
В следующий раз протестирую более дорогой вариант плавленых сырков за 15 гривен.
Вес стандартный - 90 грамм.