Кроссовки мужские BONA - Не течёт, так рвётся!
Доброго времени суток уважаемые друзья и гости сайта Отзовик! Понадобилось мне примерно год назад прикупить кроссовки - обычные, недорогие, на убой. Хотелось бы чтоб выглядили более-менее. Под эти характеристики как раз вписывается Китай! Этого добра на каждом углу и даже ехать никуда не пришлось. В ближайшем обувном я быстро нашел искомое и в сегодняшнем отзыве поговорим о кроссовках:
На вид сойдет. Вместо шнурков прорезиненные перемычки, что весьма удобно:
На две верхние дырки шнурок можно вставить дополнительно. Так выглядят кроссы с боковых сторон:
Мысы оказались крепкими и даже не отклеились:
С задником в принципе случится ничего не может:
Подошва конечно немного стесалась - слабовата:
Стелька трудноснимаемая:
На одной из сторон название ТМ:
Ходил я в них не часто. Никаких экстримальных тест-драйвов в Москве не устраивал и сдесь одеваю очень редко. Несмотря на нормальную, нечастую носку китайцы всё же "поползли":
Теперь только добить за 20 дней и выкинуть. Очередное китайское барахло, которое конечно покупать не советую!!! Спасибо за внимание! До новых отзывов!