Санаторий "Янтарный берег" (Россия, Светлогорск) - Замечательный санаторий
Сам санаторий расположен в живописном районе на берегу Балтийского моря в г. Светлогорске. Лечебная база очень добротная, персонал доброжелательный, отзывчивый, радушный. Территория большая, рядом жд станция и автовокзал. Можно добраться до любого города. Природа очень замечательная, легко дышится, особенно полезно для здоровья, для тех у кого бронхит и бронхиальная астма. Экскурсии во все места региона. Очень понравилась экскурсия на Куршанскую косу, а также в Балтийск. Жаль что заграница была закрыта. В Калининграде посетили органную музыку, подводную лодку, Мирой океан музей, все впечатляет. Санаторий рекомендую, не пожалеете.