Робот-пылесос iRobot Roomba 676 - Самый полезный бытовой прибор в доме
Как долго я его хотела, но других забот было полно (черновая новостройка, вся мебель и техника с нуля и т. д.). И вот наконец-то я психанула и его купила. Друзья, это потрясающе!
Я живу пока одна (сын у бабушки), все время практически на работе, животных у меня нет, ковров тоже, квартира новая... вопрос: откуда столько пыли? То, что собирает этот малыш в квартире, приводит просто меня в шок. И собирает он именно пыль и волосы, мусора как такового практически нет. Одним словом очень полезная и нужная вещь в быту, особенно когда ты живешь в городе и тебе просто после работы тупо некогда пылесосить. Пока ты едешь домой по пробкам, он все тебе уберет.
Делая ремонт в квартире я специально не делала пороги в комнатах, все ради пылесоса, так сильно его хотела. Но как выяснилось, он отлично преодолевает пороги. По высоте он всего 9,2 см, так что со свистом залетает под диван и все там тщательно убирает.