Гибкая линейка Darvish - интересная, необычная, цена
Гибкая линейка Darvish производитель Китай конечно же, а вот импортер находится в дружественной нам Республике Беларусь. Цена всего 20 рублей за 20 см такой линейки.
Внешне интересная и очень необычная для традиционной линейки, она гибкая! очень легко гнется, не имеет острых углов, приятный цвет( не едкий розовый, а мягкий).
Купила я такую линейку по совету бывалых мам деток-первоклашек для дочери-первоклашки, которая невероятно обрадовалась такой покупке)
Линейка новая, по назначения мы ее еще не использовали поэтому достоверно не могу сказать будут ли краситься края линейки от ручек карандашей или фломастеров. Позже, если не забуду обязательно напишу.
P.S. характерного для некоторых китайских товаров "химозного" запаха нет! все отлично