Безалкогольный газированный энергетический напиток Лидер "Monster Energy" - Слабенький
недавно попробовал этот энергетический напиток несмотря на пугающие глаза и надпись Монстр которой изображена на новом дизайне упаковки.
Конечно он взбадривает с этим спорить по-моему бессмысленно. ну как говорится всё познаётся в сравнении данном случае с кофеином, таурином, ль-каратином, витамины делают эту энергию слабенькое по сравнению с другими более мощными по концентрации энергетиками. ну более мощные я пробовать конечно же и не советую так как от них могут вызываться нежелательные последствия даже у людей которые считают что их организм полнеет силен и вынослив и справиться с этим.