Магазин часов "Студия времени" (Россия, Екатеринбург) - Отличные часы!
Делюсь своим опытом покупки часиков в Студии Времени.
Начну с предыстории. Я очень хотела на день рождение часы. И неоднократно говорила об этом парню, даже показывала некоторые варианты;))
Но на праздник он мне преподнес не сами часы, а сертификат на покупку часов в Студии Времени. Оговорив, что так будет лучше - я смогу сама выбрать то, что мне по душе. И как он был прав. Так как показал варианты, которые подбирал он - и они мне категорически не понравились!
Так что вооружившись сертификатом, я поехала в магазин в ТЦ Гермес Плаза. У меня уже было представление - что именно я хочу. И даже были фотки часов, которые я просто нашла в интернете. Так что я приехала и направилась прямиком к менеджеру. Показала свои варианты и девушка уже мне выбрала из наличия то, что было в магазине.
Выбор - огромный! Передо мной было 5-6 моделей разных швейцарских часов. Так что глаза разбегались. Хочу отметить профессионализм консультанта, так как мне действительно хотели помочь с выбором.
Я выбрала часы маркиTag Heuer. В меру элегантные, в меру строгие - то, что нужно.
С сертификатом проблем не возникло. Я вложилась четко.
Спасибо Студии времени за помощь и мои красивые часы.