Быстрозамороженная овощная смесь "4 сезона" Китайская смесь - Специфичный вкус и запах
Каких только смесей от 4сезона я не попробовал. Дошло дело и до быстрозамороженной овощной смеси "Китайская смесь". Стоимость в районе 100 рублей за упаковку. В упаковке 400г продукта.
Состав можно назвать не только разнообразным, но и интересным. Мне вот не каждый день доводится есть бамбук, китайский гриб и проростки неизвестной мне маши. Но странно то, что упор сделан именно на морковь. Во всяком случае, только в отношении моркови дополнительно указан сорт и область сбора урожая.
В замороженном виде смесь оценивать трудно. В основном внешне выделяется преимущественно морковь и лук.
Другое дело, когда начинаешь это блюдо готовить. Вот тут и раскрывается вся палитра мнений о данной смеси. Во-первых, кухню начинает окутывать тошнотворный запах. Что именно так пахнет не знаю, но подозреваю, что это всё проделки китайского черного гриба. Естественно вся смесь тоже приобретает этот запах, впитывая его и теряю свой личный запах. Во-вторых, китайская смесь жутко сильно теряет в объемах после пребывания на сковороде. Чтобы не соврать, скажу, что смесь усохла на половину от первоначального объема.