Женская одежда Gloria Jeans - Мне ничего не подошло
Сначала я обрадовалась этому магазину. Он недалеко от дома. Там есть вещи для детей и подростков, для женщин и мужчин. Но в итоге оказалось, что там вещи не для женщин, а для девушек, которые супер стройные и без форм.
И вещи не все повседневные. Я там несколько раз пыталась найти платье приличное, делового стиля или прогулочного, но нет, все они в жуткую обтяжку, сидят ужасно, на груди стянуто до невозможности (ну полагается, что у девушки груди еще нет). Одно мне понравилось, но после примерки, оказалось очень неудобным. Я даже решила, что наверно моя фигура виновата и я слишком узкое платье выбрала. У них точно размеры маломерки, потому что 48 не может так сидеть (я в Спортмастере вещи беру аж 46-48).
Остальные платья были с открытой спиной и большими разрезами, то есть, выбора мало.