Мужская туалетная вода Avon Dynamic Fresh - Совсем не тот как мы хотели
Мы с мужем очень любим средство после бритья от компании Avon Dynamic Fresh в металлической упаковке, поэтому о заказе этой туалетной воды даже речи не было.
Заказали без сомнения. Эта водичка очень часто представлена в каталоге по очень низкой и даже смешной цене с вычетом представителя. Представлена она в очень простой и дешевенькой упаковке объемом 50 мл. Производство аромат Россия, срок годности 3 года.
Аромат к нашему сожалению очень отличается от того, что мы ожидали получить. Многие пишут что это одно и тоже, но нет. Тут аромат менее выраженный и очень слабый по своей стойкости. Он похожий, но не тот. Это свежий морской аромат с легкой горчинкой. Этот аромат подойдет либо школьнику, либо студенту, но до 25 лет как мне кажется. Моему мужу он не подходит своей слабостью и малой насыщенностью.
Мы не назовем этот аромат плохим, просто он не такой как мы ожидали. Попробовать конечно можно. Я знаю, что многие любят его. Заказать конечно можно без особых затрат.