Детская коляска Tutis Zippy Classic 3 в 1 - Классная коляска, но есть к чему придраться
В начале августа мы стали счастливыми родителями первенца. Понятное дело, что многое, включая коляску, мы искали задолго до рождения ребенка. Пересмотрели кучу вариантов и сошлись во мнении, что больше всего нас устраивает вариант колясок 3в1, где из всего попавшегося на глаза самым удачным вариантом можно считать
детскую коляску Tutis Zippy Classic 3 в 1. Собственно на ней мы и остановились в итоге. В магазинах такая коляска стоит от 28980 и до 38000 рублей, смотря кто и сколько сможет накрутить. Мы же естественно приобрели её по минимальному ценнику.
Хочется выразить своё мнение о данной коляске и сделать этот отзыв юбилейным по счету- 4000. Поскольку в пользовании коляска ежедневно и по нескольку раз, то все плюсы и минусы уже давно все всплыли. Коляска имеет две формы установки на основной металлический каркас (люлька и прогулочная коляска), поэтому начну именно с каркаса, плавно перейдя к люльке.
=== КАРКАС===
Люлька и прогулочная коляска устанавливаются на металлический каркас, в крепкости которого сомневаться не приходится. Если надо, то этот каркас и взрослого человека выдержит. Но не всё здесь металлическое и такое качественное, поэтому предлагаю пойти снизу вверх.