Мебель ТриЯ - Не советую
В 2018 году преобрели мебель фирмы "ТриЯ" серии "Прованс". Были очень довольны качеством доставленной мебели. Поэтому, когда снова встал вопрос преобретения мебели сразу пошли в "ТриЯ". Заказали кровать "Адель с мягкой спинкой" (кровать+матрас 19598 р.) и шкаф "Франческа" (31597 р.). Распечатав коробки с мебелью были в шоке очень много сколов, один скол вообще около 5 см. просто замазан белой краской. Мебель грязная, что я даже Доместосом не смогла отмыть.
Неужели продавец савсем не дорожит своей репутацией? Больше никогда не буду преобретать мебель у данной фирмы.