Виски Bell's Original - Классный шотландский виски.
Всем добрый день. Недавно купила бутылочку шотландского виски Bells. Виски мне понравился, очень мягкий вкус хорошо в неразбавленнном виде, а в коктейль вообще супер.
Моется не смотря на крепость в 40 градусов достаточно легко, аромат мне тоже понравился. Не резкий, алкоголем не сильно отдает.
В коктейль виски+ кола, а что то я подвела на это сочетание очень хорошо идет, но с таким коктейлем тоже не стоит перемешивать, стаканчик вечером и хватит.
Цена за бутылку объемом 0,7 литра около 900 руб.
Вывод: вкус мягкий, аромат приятный, резкого запаха спирта нет, в коктейль супер. Можете смело покупать.
Всем удачных покупок.