Сушилка для белья VIOLET настенная раздвижная "Бриз" - Очень удобная и практичная
Если нет возможности купить машину с сушкой, а сушить надо часто и много, то эта сушилка выручит вас в любой момент.
Чем она удобна?
А удобна она тем, что складывается и раскладывается гармошкой.
Если у вас маленькое помещение, то вывесить вещи на сушку можно на ночь на разложенную сушилку, а утром вещи снять и сушилку сложить, или, если вещи не успели высохнуть, то вы можете просто чуть сложить ее, чтобы она вам не мешала.
Ее можно повесить на балкон, в ванную и даже в кухню для полотенец.
Крепится она к стене на 4 самореза, по 2 с каждой стороны.
Складывать и раскладывать для сушки можно устанавливая любое расстояние между перекладинками.
Сами сушилки бывают разных размеров. И хотя их конструкция выглядит достаточно прочной, но заметно, что чем больше размеры и чем чаще пользоваться складыванием и раскладыванием, тем быстрее произойдет износ.