Мышь Xiaomi Mi Wireless Mouse 2 - Минималистично и круто
Мышка мне сильно понравилась, в первую очередь благодаря своему внешнему виду, она выглядит очень минималистично, без всяких лишних деталей, и в очень строгом стиле.
Подключение к компьютеру беспроводное, питание с помощью батареек. Но даже не смотря на то что она беспроводная скорость реакции приемлемая, хотя всё же с профессиональными проводными мышками сравнивать смысла нет. Ведь модель не рассчитана на геймеров, она скорее для офиса и учёбы, ведь в ней нет дополнительных кнопок и игрового режима, даже подсветки нет, это плюс ведь не что не будем обращать на себя тонну внимания.
Стоит такая модель тоже не много, в райноне 1 тысячи рублей, это вполне приемлемо.
В общем я рекомендую эту модель к покупке, она собрала в себя стильный дизайн, маленькую цену и удобство в использованиию