Трос стояночного тормоза fenox - Не надежный
Никогда не ставил на свои машины оригинальные тросы ручника, но впервые столкнулся с таким плохим качеством. Я с уважением отношусь к нашим братьям белорусам и бренду Fenox в частности, не чураюсь приобретать эти запчасти от колодок до рулевых наконечников и всегда доволен, но вот с тросами FBK1143 не повезло. При установке проблем не возникло, но троса закисли уже через полгода, каким образом внутрь попала влага, не известно, но однажды не смог съехать с места. Сперва решил, что проблема в флажке суппорта, хотя так же он был смазан при замене тросов, но на подъемнике выяснилось, что флажок ходит абсолютно свободно, а вот тросик внутри оболочки движется с трудом.