Таблетки Bristol Myers Squibb "Эликвис" - Отличная безопасная альтернатива Варфарину
Мой муж длительно принимал Варфарин, он перенёс три инсульта. После последнего доктор рекомендовала сменить Варфарин на новые оральные антикоагулянты - типа Эликвис, Прадакса, Ксарелто.
Причину врач объяснила так: варфарин надо принимать осторожно, при этом постоянно и регулярно контролировать МНО. Иначе, если кровь будет очень жидкая, то начнётся сильное кровотечение отовсюду, что не остановить - смертельно опасно.
Мы выбрали препарат Эликвис. Приём назначили 2 раза в день, по 5мг. Контрольный анализ крови достаточно делать 1 раз в пол года. Принимает уже 5 месяцев, чувствует себя нормально(кроме этого, конечно, другие препараты для сердца и кровообращения пьёт).
Эликвис существенно дороже варфарина, но зато теперь не опасаюсь кровотечения. Лучше жить без лекарств, но если это не возможно, то советую выбирать более безопасные, не взирая на цену.
Используйте только после консультации с врачом. Будьте здоровы!