Утюг Tefal Access Easy 2100 - Хороший, не дорогой утюг
Утюг Tefal Access Easy купила совсем не дорого, утюг качественный и очень лёгкий (что для меня было не маловажным аспектом при покупке, так как до этого гладила утюгом сестры, этой же фирмы, но в раз пять дороже, потом очень болела рука так как утюг много весил. При покупке ей менеджер сказал, что чем тяжелее, тем лучше гладит, ничего подобного мой утюг в разы легче и гладит абсолютно также!). Утюг отлично отглаживает и отпаривает бельё, горизонтально и вертикально. Я выбирала утюг с обязательным параметром - вертикальное отпаривание, так как иногда есть необходимость отпаривания пальто, ветровок, костюмов, т. е. тех вещей, которые нельзя гладить. Больше в-принципе мне в утюге ничего и не надо было, поэтому утюгом довольна.