Gab.com - социальная сеть - Соцсеть свободного вещания
В середине двухтысячных, aka нулевых годов в ходу было выражение "если вас нет в Интернете - вас нет нигде". Спустя несколько лет его переиначили-сузили до "если вас нет в соцсетях - вас нет нигде".
Не то, чтобы я был согласен со второй сентенцией, но какая-то доля истины в этом есть. Проблема в том, что социальные сети из места свободного общения постепенно превращались в жёстко модерируемый загон, причём критерии того о чём можно говорить, а о чём нельзя - устанавливает сам владелец сети, по своему желанию, и желанию своих друзей и покровителей.
Формально у них есть на это полное право. А у нас - у пользователей - есть полное право выбрать место, где нам не будут затыкать рот всякие воины социальной справедливости.
Одним из таких мест является социальная сеть Gab. В этой сети особенно подчёркивается приверженность свободе слова. В общем-то, мало ли чему они там привержены, подумаешь - ещё одна соцсеть. Зачем она нужна, когда есть гораздо более крупные площадки? Так народ и рассуждал, поэтому в Gab было всего около сотни тысяч пользователей, в основном из США.