Сеть аптек "Вита" (Россия, Самара) - Очереди, не нужные аналоги
После операции хирург назначил пропить два вида таблеток, одни из которых юнидокс солютаб. Пошла в аптеку в ближайшую жена (Самара, ул, Лукачева 10). Красавцы, начинают сразу предлагать свои совковые аналоги отечественного производства, им говоришь, что нужно только оригинал, они начинают хамить, что вы ничего не понимаете. Причем ни только в этой аптеке Вита встречал. Уходить начинаешь сразу нашелся и юнидокс солютаб. Вы что там тренинги устраиваете для продавцов, чтобы они ахинею-аналоги ваши продавали? Сам Виту стараюсь обходить за две версты