Документальный фильм "Украина в огне" (2016) - Односторонний взгляд на конфликт и некоторые интересные инсайты
Революция - это всегда плохой путь изменения власти так, как в последствии ведет к ее узурпации и нарушения прав человека. В украинских реалиях смена власти была необходимо, но вопрос лишь в том, точно ли народ получил того, что хотел.
Ситуация показывает, что в желании изменить полностью все политические элиты, люди все равно наступают на прежние грабли и возвращают в политику тех, кто еще вчера был "политическим трупом". Увы, решить проблему рационального и "здорового" выбора нереально, чем и пользуются политологи и пиар менеджеры, примером является "Brexit", который уже начинает не нравится большинству гражданам. Толпой всегда легко управлять, главное найти точки соприкосновения.
Возвращаемся к фильму Оливера Стоуна. Персона режиссера очень интересна, поскольку он автор превосходных картин о войне, финансах, но в последнее десятилетие занялся картинами о политике.
В фильме показан односторонний взгляд на ситуацию в Украине, но в то же время упоминаются националистические движения, которые и в правду слишком правые и имеют финансирование из-за границы. Правдивым есть и информация о грантовой помощи, которая неожиданно начала увеличиваться.