Вашакомната.рф - интернет-магазин мебели и товаров для дома "YOURROOM" - Очень обидно !
Сделала заказ на диван «Этюд», тут же перезвонила милая девушка и сообщила, что товар на складе имеется, договорились, что мы приедем и заберём, самовывоз. Когда приехали в Пушкин за нашим диваном, оказалось, что его на складе нет. Почему не сообщить об этом сразу ? Зачем нас гонять ? Я бы подождала. А мы то уже старый диван выкинули, что делать ? Срочным образом пришлось покупать в другом магазине. Было очень неприятно, обидно. Несколько раз до этого заказывала в этом магазине мебель, рекомендовала знакомым. Теперь репутация у магазина в моих глазах упала ниже плинтуса, жалко .