Delivery-club.ru - доставка еды - Отвратительно
Сделали заказ через Деливари в ресторане Ямамото, ждали более 2х часов, в результате позвонив курьеру узнали, что он не взял наш заказ и уже не заберет его, по какой причине не поняли. Позвонив оператору Деливари и объяснив ситуацию получили заверение, что в течение 30 минут заказ будет у нас. А в результате через 20 минут наш заказ просто отменили и вернули деньги, так как было оплачено онлайн. Оператор никак прокомментировать эту ситуацию не смогла и предложила оформить все по новой. Спасибо большое, но после ожидания 2,5 часов больше через них заказать ничего не хочется.
В результате испорченный вечер и настроение.