Сердечно-сосудистое средство "Конкор кор" - Препарат хорошего качества.
Доброго времени суток.
Хочу поделиться своими впечатлениями об одном медицинском препарате, для лечения сердечно-сосудистых заболеваний и не только.
Речь пойдёт о средстве от немецкой фармацевтической компании Merck "Конкор Кор" 2,5 мг.
Может мой отзыв кому-то пригодится.
Данное средство можно купить в любой аптеке. Оно не является дефицитным лекарством и отпускается без рецепта, хотя по условиям отпуска рецепт на него должен быть.
Вообще, должен сказать, что у нас много препаратов можно купить без врачебного предписания и разрешения в виде рецепта. Конечно, это с одной стороны упрощает и облегчает приобретение лекарства, а с другой - важно не заниматься самолечением и не навредить.
Все мы люди взрослые, поэтому, считаю, говорить об ответственности за своё здоровье - лишнее. Любые лекарства должны приобретаться только с согласия лечащего врача, который знает историю вашего здоровья.
Препарат назначил лечащий врач для одного из членов нашей семьи.
Препарат выпускается в картонной упаковке, на которой есть краткая информация об этом средстве и о его производителе.