Таблетки Ozon "Метформин" - Прекратила приём из-за неприятных побочных явлений
У меня гипотиреоз, плюс высокий инсулин, который обязательно нужно снижать. Для этого мне назначен Метформин 500, два раза в день, после еды. Стоит Метформин совсем недорого, за упаковку, в которой 60 таблеток, я заплатила 104 рубля в аптеке Лекмир.
Увы, препарат не подошёл. После приёма возникла слабость, головная боль, головокружение, тошнота (о побочках есть предупреждения). Да, сладкого не захочешь, впрочем, как и жить в принципе. Нормально существовать в таком состоянии, к сожалению, невозможно (а метформин назначен надолго, на 4 месяца). Поэтому приняла решение приём прекратить.
Придётся искать какие-нибудь аналоги, которые, к сожалению дороги. К примеру, берберин. Правда, стоимость берберина больше 1000 рублей за упаковку в 60 капсул, но хорошее самочувствие важнее.