Netprint.ru - цифровая фотопечать - Рекомендую для печати
К сожалению или к счастью, но старые фотоальбомы с вложенными или приклеенными фотографиями ушли в прошлое. Сейчас их место занимают ФОТОКНИГИ.
Когда встал вопрос о том, как готовить книгу сыну, то никаких сомнений не было: это будет фотокнига. Погуляв по сайтам, я остановила свой выбор все же на Нетпринте: удобный интерфейс, много всяких плюшек в виде шрифтов, фонов, рамок, украшений. Даже неопытный пользователь сможет легко разобраться в том, на какие клавиши нажимать, чтоб получить необходимое.
К тому же сайт предлагает несколько вариантов шаблонов, что безгранично упрощает изготовление книги: вставляй только свои фото, а при желании можешь еще и подредактировать слова/рамки/рисунки, предложенные издателем.
Особую любовь заслужили фотокниги именно класса ПРЕМИУМ: развороты раскрываются на 180 градусов, что никак не испортит фотографию, расположенную даже на сгибе разворота. Полиграфия шикарная, страницы плотные, мммммм... Сказка!
Как итог: два часа работы на сайте пролетели незаметно, а результатом стала шикарная, красивейшая фотокнига, которая долго будет нам служить. Я уверена, что не только подросший сын сможет с радостью ее смотреть, но и его дети и даже внуки будут восхищаться сделанной мною книгой.
Спасибо Нетпринту за такой качественный продукт