Бельгийский табак Stanley - Приятнее сигарет
Перешёл на табак уже больше года назад. Выбрал Stanley, потому что он имеет достаточно небольшую стоимость (360 рублей за упаковку 30 грамм), которой хватает мне на неделю. В сравнении с сигаретами я бы тратил 150*7=1050 рублей в неделю в лучшем случае (это если в выходные дома сидеть, не гулять).
Считаю солидная экономия. Заворачиваю его в самокрутки руками. Бумага и фильтра обходятся в 20 рублей за 50 листов и 50-60 рублей за 120 штук соответственно.
Самые любимые вкусы персик, яблоко и шоколад. К тому же их можно смешивать, аромат ещё лучше становится.
На фото табак с ароматом персика.