Santehnika-online.ru - интернет-магазин сантехники - Отзыв об интернет-магазине сантехника-онлайн
Заказала пенал в ванную комнату. Товар мне так и не привезли, сорвав доставку 4 раза!! При чем временной интервал ожидания груза с 8 утра до 23 часов! То есть 4 дня выброшенных из жизни в ожидании доставки. Все общение сводилось к вежливому "у нас регламенты..." и "наш курьер до Вас не дозвонился", что полное вранье, я все время на связи и в ожидании звонка от курьера.
В один из дней все же курьер дозвонился в 7 вечера, хотя именно в этот день я предупредила, что смогу принять ТОЛЬКО до 14:00.
Три раза я давала возможность компании реабилитироваться, было несколько обращений и попыток с моей стороны все уладить. Но нет...
Абсолютная негибкость компании и незаинтересованность в решении сложившейся ситуации очень расстроила. От заказа я отказалась. Не вижу смысла больше тратить свое временя.