Наручные женские часы Sunlight - Люблю красивые часики!
Всем привет! Пишу отзыв про супер часы от SUNLIGHT! В интернете увидела скидку и пришла в магазин, долго выбирала, но всё таки выбрала со скидкой 1400 рублей точно уже не помню.
Покупала я их летом.
У данных часов много оттенков циферблата. Есть розовый, синий, чёрные, белые и ремешки тоже есть в нескольких вариантах, есть золотой и серебристый.
Часы на любой вкус!
Я остановилась на розовым циферблате и серебристым ремешком.
Часу ношу уже полгода, ничего не отпало, всё цело! Однозначно рекомендую попробовать.
На солнце они переливаются, выглядит очень красиво. Ремешок можно отрегулировать под свою руку.
Часы не болтаются и сидят идеально.
Спустя полгода они выглядят, как новенькие. Эти часики к покупке я советую!