Компания "Ленинградские кухни" (Россия, Санкт-Петербург) - Все понравилось
Впечатление о компании положительное, начиная от замеров до сборки мебели. Отдельное спасибо сборщику Александру (18 бригада), учел все пожелания, предложил как лучше сделать в том или ином случае, что самому предусмотреть было бы очень трудно, качественно все собрал, сделал незаметные стыки между участками столешницы, перенес розетки, подключил технику, установил раковину, поставил холодильник и даже встретил доставку из икеи. Кухня получилась такой как я хотела!
.