Салфетки Pampers Sensitive - Салфетки, которые подходят для всей семьи
Нам подарили такие салфетки, когда родился наш четвёртый сынок.
А потом начали покупать сами.
Купить можно в детских магазинах - детский мир, кораблик. Я приобрела их в интернет магазине Wildberries.
В упаковке 52 штуки. Это количество салфеток в самый раз и не отяжеляет рюкзак.
Сами салфетки среднего размера. Хорошо пропитаны и имеют нежный аромат лосьона, характерный линейке Pampers (кроме линейки Pure).
Салфетки не жесткие, плотные.
Клапан имеет надёжную клейкую основу. И хватает его надолго, так что салфетки не успеют высохнуть.
Липкости после них нет, раздражений тоже не вызвали. И цена у них адекватная.
Рекомендую к покупке.