Юридическая компания "Твое Право" (Россия, Сочи) - Юридическую поддержку получил полную
Когда вопрос стал о разделе имущества, появилась срочная потребность в юристе. Ибо моя женушка юрист по образованию, и с ней будет тяжело самому тягаться. Она посягала на мою квартиру(которую я купил до женитьбы, сам) Остальное имущество было не существенное. Пошел к юристам этой компании, выбирал по отзывам. На первой встрече меня послушали несколько человек давали оценку, что можно сделать чтобы быть уверенным, что жена не отберёт у меня квартиру. Сведения дали считаю достаточными, чтобы я сделал выбор в пользу их.
-Мне расписали план
-Вся команда берётся за дело. Это жирный плюс.
-Ну и общение, внимательное, понятное.
Юридическую поддержку получил полную, документацией меня не напрягали, сами делали, говорили где подписать и куда отправят. С юристами нашел общий язык, стоимость за услуги у них приличная. Юристы в среднем так и работают.