Набор для выжигания по дереву "Десятое Королевство" - Чем заняться дома с детьми
Многие родители недоумевают чем можно заняться дома с детьми... так, чтобы и вместе. и творчество, и чтобы научить чему-то полезному ребёнка... вот и ответ на вопрос: выжигание. Причём, интересен процесс будет и ребёнку, и взрослому человеку.
В магазинах продаются вот такие замечательные наборы для творчества. Фирма-производитель - "Десятое королевство". Стоимость набора в магазине "Леонардо" порядка 300 рублей, но это дорогущий супермаркет. Можно найти гораздо дешевле.
В наборе - 2 качественные, ровные фанерные досочки. На фанере - рисунок.
Рисунок прекрасно нанесён, все штрихи видны. Досочка без заноз, без сучков.
Выжигать ребёнку понравилось очень. По этой фанере паяльник гладко идёт, одно удовольствие выжигать!!!
Вот результат. Для первого раза - очень даже неплохо!!!