Масло сливочное Молокозавод - И с бутербродом и для жарки !
Приветствую своих дорогих читателей.
Так как тема молочной продукции для меня не только «рабочая» но и в свободное от работы время, не лишена интереса, то следует своему зову сердца, хочу познакомить вас с очередным рассказом на тему молока и продуктов его переработки.
Сегодня расскажу вам о масле «Смоленское»массовой долей жира 82,5 %.
Изготовитель - Молокозавод.
— Начнём —
450 граммов продукта, помещены в непритязательный контейнер, но помятая о том, что внешность может быть обманчива, отнесу упаковку, как это ни странно, В ПЛЮС МАСЛУ.
Поясню почему я это делаю.
Всё дело в том что прозрачные бака контейнера позволяет разглядеть сам продукт ещё до его покупки.
И о чем нам это скажет?
Мне - о том, что масло приятного, золотистого оттенка. Такое каким и должно быть.
Ни белёсым, ни насыщенно желтушным, а именно золотым.
Вскрытие - подтверждает первое впечатление!
Состав - стар как мир и (хочется верить) не подвержен тенденциям нашего времени.
Только натуральные, пастеризованные сливки!
— Вкусовые характеристики и использование. —
Масло действительно вкусное. Что подтверждено всеми членами нашей семьи. Начиная с момента вскрытия упаковки, и все время его использования органы обоняния предаются неимоверному восторгу.
Восхитительный и потрясающий запах свежих сливок.