Смартфон Xiaomi Mi A2 Lite 4 64Gb EU - Бюджетная замена айфону
Телефон Xiaomi Mi A2 Lite очень удобный в использовании, приятно лежит в руке. За 2 года никогда не замечал каких либо просадках в производительности. Отлично поддерживает все самые требовательные игры на средних настройках. Камера на данном устройстве полностью оправдывает стоимость телефона, так же в ней есть много различных функций для людей с плохим зрением или дефектами. Очень удобный интерфейс, все что нужно есть всегда у вас под рукой. Один не мало важный момент, в данном телефоне можно устанавливать 2 SIM-карты и USB флеш память.
Телефон подойдёт как для подарка так и для пользования самому себе.