Отель Diune Hotel by Zdrojowa 5* (Польша, Колобжег) - Солнце, море, чайки
Привет, читатель моего отзыва)
Расскажу о нескольких днях нашего отдыха в отеле Diune в городе в польском городе Колобжег.
Заранее забронировав гостиницу выехали мы на машине, взятой в аренду, из Германии, благо путь наш занимал всего несколько часов времени, а для нас такие поездки кажутся ближними)
Отель выбирали по отзывам, хотелось просто отдохнуть, без заморочек. Таким образом, выбор наш и пал именно на пятизвездочный Diune.
Город Колобжег - это небольшой курортный городок, расположенный на побережье Балтийского моря, с населением около 50 тысяч человек.
Парковка у отеля своя, бесплатная, но маленькая. Оформить её просто - можно сказать на рецепшн, что нужно парковочное место и там уже выдадут нужную бумажку, приклеить её на лобовое стекло и вперед.
Здание отеля находится на первой береговой линии, но на самом деле чтобы дойти до пляжа нужно пройти через пешеходную дорожку. Хотя это совсем близко.