Магазин автозапчастей "Би-Би" (Россия, Москва) - Контрафакт
Добрый день!
Без предисловий - это позор!
Заказывал колпачок ступицы на Lada Vesta артикул: 8450031823
В итоге привезли китайскую подделку, даже без эмблемы Lada, но с наклейкой с аналогичным артикулом.
ВЫВОД: БИ-БИ (АВТО-49) торгует поддельными запчастями под видом оригинальных и на то имеются все доказательства в виде фотографий!
В приложении фото оригинальной запчасти и того шлака, что вы попытались мне впарить.
Буду публичить в пабликах вашу сеть, т. к. имеются доказательства и чек покупки (и соответственно возврата).