Кукурузные шарики Che "Чешки" - Вкусненькие, легкие и вредные)
Всем привет, дорогие читатели! Сегодня будет не стандартный отзыв для меня! Обычно я пишу о сладостях, а тут подъехало солёненькое :) Такой вид продукта я увидела впервые и подача его очень оригинальна! Ни разу не видела на прилавках в магазинах! Наверное они появились совсем не давно :) Что же, давайте приступим!
Оформление и дизайн. Упаковка прямоугольной формы - не видела ни разу! Самая стандартная упаковка для всяких сухариков и не только :) Очень яркий дизайн! Сразу привлечёт внимание каждого! Круто, что производители подошли к этому ответственно! Ведь даже шрифт тут в принципе разборчивый, но хотелось ещё чуть-чуть по больше, а так, цвет адекватно подобран! тут я ставлю пятёрку :) Переходим к самой интересной части - состав!
Состав у такого продукта ну не может быть радужным! Обязательно какая-то бяка, да будет) Очень здорово, что на самом первом месте стоит кукурузная крупа! Возможно, она тут единственная - натуральная! А всё остальное сплошные добавки и не понятки :)
Состав, я бы даже сказала, огромный. Бедные шарики... за что их так :D Ну, мне больше нечего тут добавлять. На фото можете всё увидеть сами :)
Кстати, можете даже посмотреть сколько здесь жира, белка и углеводов :)