Санаторно-курортный и развлекательный комплекс "АкваЛоо" (Россия, Сочи) - Самое ужасное место!
Расскажу о своем печальном опыте. Точнее об опыте моей мамы. Потому что сейчас моя мама находится в реанимации. Ее жизнь висит на волоске. За ее жизнь сейчас борются врачи!
Но все по порядку.
1 сентября я посадила в поезд Москва-Адлер свою маму, здоровую, цветущую, улыбающуюся, жизнерадостную. Я так надеялась, что моя мама отдохнет в санатории АкваЛоо, укрепит свое здоровье. Тем более, что на фото он выглядел красиво. Кроме фотографий в этом санатории ничего хорошего нет!
Мама приехала туда, на вокзале их встретили. На этом хорошее заканчивается.
Приехав в санаторий, она встретила толпу людей, которые стояли на ресепшене и пытались заселиться в течение нескольких часов. Смена-400 человек!!!
Ни о какой социальной дистанции, ни о каких мерах защиты, ни о каких масках, ни о каких антисептиках речи там и не шло!
И вот такая толпа народа каждое утро стояла на завтрак!!
Еда-это отдельная тема. Моя мама никогда не была привередливой, она могла есть все, что дают. Но даже она не могла такое есть! Одна капуста и всякие добавки! Отвратительная, невкусная, ужасная еда-это самые ласковые слова о еде!