Корица молотая "Мастер Дак" - От слов "булочка с корицей" резко просыпается аппетит))
Булочка с корицей... по моему, даже звучит аппетитно. Очень люблю аромат корицы, люблю выпечку с корицей и всегда, если есть выбор между булочкой с корицей или чем-то другим, я выберу с корицей))
Конечно у меня есть свои предпочтения в выборе производителя приправ, корицу особенно уважаю . Но из-за сложившейся ситуации, что абсолютно не успеваю посещать магазины, пришлось познакомится с новым производителем Мастер Дак. Покупала ближайшем к дому магазинчике за 4 рубля. Еще ни разу не встречала таких цен, но пакетик с заветным порошком оказался не маленький 10 грамм. К слову, у Dr.Oetker 40 грамм, но там вместе с сахарным песком.
Вся необходимая информация есть на обороте пакетика. Производитель - город Москва.
Как видите на фото, корица очень мелкого помола. Нет постороннего аромата залежалости. Упаковка очень удобная из плотного полиэтилена.
Самый классический вариант - яблоки с корицей.
А это пирог с карамелизорованными яблоками с корицей. Аромат просто потрясающий.
И всем известные булочки. Я усовершенствовала рецепт или сделала "под себя" с корицей))