Кондиционер для волос Lush "Ваниль" - Нежная ваниль
Доброго времени суток, друзья!
Сегодня героем моего отзыва станет кондиционер для волос "Ваниль" от фирмы LUSH.
Этот флакончик мне подарила доча. Как видно он уже подходит к концу. Кондиционер используется экономно. У меня стрижка, поэтому за один раз тратится совсем немного средства.
Кондиционер находится в бутылочке из переработанного пластика.
Масса 240гр.
Удобный дозатор с плотнозакрывающейся крышкой.
Когда средства стало мало, его неудобно доставать. Ведь пластик, из которого изготовлена бутылочка, плотный. Поэтому я просто держу бутылочку в перевернутом виде и проблема исчезла сама собой. В перевернутом виде флакончик стоит достаточно устойчиво.
С составом можно ознакомиться на фото ниже
Использовать как обычно.
Нанести на влажные волосы и смыть теплой водой.
Я еще 1-2 минутки держу на волосах.
Консистенция кондиционера не очень густая. Светло-бежевого цвета.
Наносится и распределяется по волосам легко. Смывается хорошо.
Перхоти, после применения этого средства, не появилось. Волосы хорошо расчесываются и не путаются. Для меня это главное. И очень приятный аромат ванили. Не резкий, не сильный, а именно приятный, который держится на волосах еще какое-то время.
По цене не скажу. Это был подарок.
Этот кондиционер понравился.
Спасибо за внимание к моему отзыву!