Сериал "Убийство на ферме Уайтхаус" (2020) - Смотреть без подушки!
Привет, читатель сайта Отзовик)
Детективные сериалы являются для меня приоритетными для просмотра, но "Убийство на ферме Уайтхаус" как-то выбивается из общего потока своих собратьев.
Отмечу, что основан он на реальных событиях, что придает фильму особую остроту.
Детектив английский, и этим все сказано.
Но здесь зрителя не ждет неожиданный результат размышлений детектива. Все "карты раскрываются" уже в самом начале сериала.
Интрига остается только в том, сможет ли сержант полиции собрать необходимые доказательства, тем самым убедив правосудие в виновности истинного убийцы.
Игра актеров дает возможность поверить им. Озвучка многоголосая. Фильм смотрится легко, интрига держится до самых последних кадров.
Однако, подушку для просмотра все-же лучше с собой не брать - засыпается под него просто чудесно - прямо волшебство какое-то))
И все-таки просмотр сериала доставил мне удовольствие. Чего и вам желаю, любители детективов)
Спасибо и до новых встреч)