Лейкопластырь медицинский фиксирующий Клинса прозрачный - Для тех, кому нужен невидимый фиксатор
Недавно по-страшному натерла ногу, прямо до мяска. Обычный пластырь прикрепить не представлялось возможным, единственным вариантом было соорудить импровизированную повязку из ватного диска и закрепить его лейкопластырем. Только так можно было снизить давление на больное место, и ходить не хромая. Но ситуация усложнялась тем, что у меня на работе жесткий дресс-код – девушки ходят только в юбках и капроновых колготках телесного цвета. Естественно моя конструкция на пятке с торчащими белыми углами лейкопластыря смотрелась убого. Я нашла выход, когда узнала о существовании прозрачного лейкопластыря «Клинса».
В аптеке он обошелся мне в 150 рублей. На ноге практически незаметен, под капроновыми колготками тем более. Ширина нормальная – 2,5 сантиметра, хотя мне бы и потоньше тоже подошел. Мою повязку фиксировал неплохо, в принципе целый день проходить можно, если обувь не совсем уж тесная. И приятно, что поверхность дышащая, кожа под ним не прела.