Сковорода Vissner vs-7562-26 Эко-керамика - Это просто космос!
Добрый вечер, дорогие читатели!
Хорошая сковорода - залог прекрасного настроения. Сейчас такой огромный выбор разной посуды, что глаза разбегаются. Год назад купила российскую сковородку с каменным покрытием, но она довольно быстро вышла из строя. Выбросила. И вот, наконец-то, нашла на Озоне сковороду отличного качества! Купила с очень хорошей скидкой. Красивая, изумрудного цвета! А в работе, просто КОРОЛЕВИШНА!:)
Знакомьтесь, очень надёжный помощник для приготовления еды, сковорода Vissner c мраморным покрытием. Хочу отметить, она произведена в Австрии. Китайские товары стараюсь вообще не покупать, особенно, если выбираю посуду. На первый взгляд, они вроде бы делают тоже самое, но используют такие материалы, что лучше немного доплатить и купить более качественную вещь. В этот раз я так и сделала.
Вот в такой прекрасной упаковке мне её доставили.
На обратной стороне коробки представлен вариант красно-коричневого цвета, но я выбрала вариант изумрудного оттенка.
Упаковка, выше всяких похвал. Была приятно удивлена, когда распаковывала.
Ручка и держатель на стеклянной крышке выполнены под дерево из качественного пластика. При нагревании никаких посторонних запахов не ощущалось. Для меня это важно. Вот что значит экологичные материалы.
Вся рабочая поверхность сковороды имеет мелкое рефление, что позволяет продуктам свободно перемещаться по заданной траектории. К примеру, котлетки жарить, одно удовольствие.