Отель Beach Club Pinara (Турция, Кемер) - Очень бюджетный и вполне приятный отель.
Итак, это отель и вправду является одним из самых бюджетных отелей, как и в самой Турции, так и в Кемере( Текирова ). По поводу персонала могу сказать, приятные молодые, симпатичные люди. Обстановка благоприятная, очень комфортно, благодаря уютным домикам, которые создают домашнюю обстановку. На территории отеля присутствуют деревья, которые создают теневую зону, что очень хорошо для Турции, так же по территории бегают курицы, что очень забавно. Кухня была на высоте, однако, восточные сладости не очень пришлись по вкусу, Общее мнение сложилось благоприятное, всем советую побывать в этом отеле)