Mnogosna.ru - интернет - магазин "Много сна" - Довольна и покупкой, и организацией работы интернет- магазина.
На сайте интернет- магазина "МногоСна" выбрала ортопедический матрас повышенной степени комфортности Benartti Prime Orto TFK из натуральных материалов.
Номер заказа 133324. Перед покупкой проконсультировалась у менеджера о качестве выбранной модели, о надёжности фирмы-изготовителя. Уточнила, действительно ли доставка в Ивановскую область будет бесплатной, как заявлено на сайте. Да ещё предложили промокод со скидкой, что стало приятной неожиданностью и дополнительным стимулом к покупке.
С момента заказа до доставки ждала 6 дней (гораздо дольше выбирала модель).
Оформила заказ 29.01.2020, а привезли 04.02.2020. Из службы доставки DPD позвонили и согласовали удобное время. Оплачивала наличными при доставке.
Матрас сделан качественно, добротно, за 5 месяцев использования опробовала обе стороны - и умеренно-жёсткую, и жёсткую. Спать на матрасе с проблемной спиной очень удобно. Дополнительно к матрасу приобрела и наматрасник этой же фирмы.