Мицеллярная вода Dove - Очень эффективное средство с заботой о вашей коже
Всем привет!
В этот раз я приоборела мицеллярную воду для снятия макияжа "Dove". У "Dove" очень хорошие уходовые средства. Мне нравятся их мыло, крема, гели для душа. Что же, попробуем и мицеллярку.
Данная мицеллярная вода предназначена для сухой и тусклой кожи. Идет она с рисовым молочком и розовой водой.
Мне понравилось оформление флакона. Такое нежное. К тому же имеется очень удобный дозатор.
На упаковке сзади приведет состав средства, указан способ применения, а также дана краткая характеризующая информация о продукте.
Само средство очень мягкое и нежное. Имеет лёгкий и приятный аромат розы.
Средство наносится на кожу, при этом не оставляет следов липкости. Средство не жирное. Макияж снимает легко и быстро. Придаёт коже увлажнение.
Средство не вызывает аллергических реакций, покраснения кожи.
После него не хочется умыться. Наоборот, им можно не только снимать макияж, но и просто протирать лицо как тоником.
Средство оставляет на коже легкий аромат.
К покупке однозначно рекомендую. Моя оценка - 5 звёзд.