Подушка Тихий час пухово-перовая - Подушка понравилась, спать на ней удобно
Всем привет! Пришло время и решили сыну купить новую подушку, старая уже сильно примялась и потеряла форму, спать на ней стало неудобно. Пришли в магазин Мир Снов и выбрали эту. Бренд Тихий час, размер 50x70см., именно такую было нужно, цена 750 рублей. Упакована в пакет - сумку с молнией и ручкой, очень удобно для переноски.
Подушка в меру упругая, верхняя насыпенька хорошего качества тик набивной (100% хлопок) плотный и приятного голубого цвета с рисунком.
Состав: серый гусиный пух 50% и 50 % перо. Подушка полу-пуховая. Она отлично держит свою форму, плотно набита, после примятия, сразу выпрямляется и опять становится ровная, сыну очень понравилось, спать комфортно.
Рекомендую!!! Кстати, мужу тоже купила такую, только размер 70x70, она подороже 1.200, он тоже доволен.