Книга "НИ СЫ. Восточная мудрость, которая гласит: будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться" - Джен Синсеро - психологическая книга
Хотелось бы поделиться своим мнением об книжке «Ни Сы». Много видела отзывов и реклам про данную книгу, и вот, наконец и мои руки добрались до этой книги!
Книжка достаточно хорошая – рассказывает о том, что никаким сомнениям невозможно предоставить возможность препятствовать продвижениям в будущем. Главная идея состоит в необходимости слушать себя и свой внутренний мир.
Читая данную книжку возникает стремление делать что-то новое и необычное, что ты не делал ранее. Советую данную книгу абсолютно всем кто хочет быть лучше ! Пускай общество будет правильнее. Всем рекомендую к прочтению! Спасибо за просмотр)