Наггетсы Морозко "ЧикиToys" - Забавные фигурки
Было время, когда я частенько покупала наггетсы. Он продавались на вес в небольшом торговом центре и были очень вкусные. Потом пару раз наггетсы оказались испорчены, видимо из-за условий хранения, и пропало всякое желание их покупать. Попробовала приобрести в магазине другие, но не понравился вкус. Так что давненько я не пробовала наггетсы.
Но вот недавно обратила внимание на яркую коробочку с наггетсами ЧикиToys. Производитель известный - "Морозко".
Наггетсы явно предназначены для детей, но очень захотелось оценить вкус.
В коробку помещен прозрачный пакетик, в котором находится 12 фигурок-наггетсов.
Все целые, не поломанные. Их общая масса 300 грамм.
Фигурки, как нетрудно заметить, представляют собой различных животных - медведи, утки, зайцы и еще какие-то загадочные зверюшки.
С обратной стороны коробки указана информация о составе - он, в целом, не плох, но меня смутило наличие куриной кожи и растительного масла (какого именно, неизвестно). Никаких е-шек, консервантов и ароматизаторов нет.
Производитель предлагает обжарить наггетсы на сковородке или приготовить их в микроволновке. И тот и другой способ много времени не отнимет.
Кроме того, по указанному на коробке рецепту можно приготовить домашний кетчуп.
Для детей предлагается игра "Найди 12 отличий".