Фильм "Мусорщик" (2001) - Фильм, который можно смотреть и пересматривать несколько раз!
Всем желаю доброго времени суток!
Так получилось, что фильм "Мусорщик" прошёл мимо меня!
Фильм довольно старый, но я его ни разу не видела и даже не сылашал о нём!
Переключала недавно лёжа в пастели, поздно ночью каналы по телевизору и вдруг заинтересовало меня начало фильма. Стала смотреть и не смогла до самого финала оторваться от экрана.
Этот фильм имеет особую атмосферу...
И вообще у него всё особое начиная со сценария (написанного кстати Иваном Охлобыстиным)
В главных ролях снимались актёры Алексей Гуськов и Олеся Олеся Судзиловская
Великолепная актёрская работа!
Современный кинематограф невозможно представить без интимных сцен.
Но, что поразило меня в данной сюжетной линии - здесь нет никаких эротических эпизодов, хотя много раз были моменты, что казалось, ну вот сейчас...
Только неожиданный поворот рушил кажущийся вариант развития событий. И вот это мне больше всего и понравилось в фмильме!
Полная непредсказуемость! И глубокий смысл!
Фильм очень трогательный. Есть желание его ещё раз пересмотреть!
Моя оценка- пять с плюсом!
Режиссёр - Георгий Шенгелия
Продолжительтность - 95 минут
Всех благодарю за внимание к моему отзыву
Наталия