Отель Katya 5* (Турция, Аланья) - Бюджетная пятерка
Были в этом отеле в первых числах октября втроём -я с мужем и 9 летний внук. Путевка на троих на 9 дней вышла 77 тыс. Руб. Я считаю, что дёшево. Ехали из аэропорта около 3-х часов, сильно устали, наплыв туристов был большой и сотрудники ресепшн на нас смотрели как надоевших гостей. В холле было очень жарко и кондиционер отсутствовал. Вскоре ( после того, как повысила тон) нас поселили в номер. Номер хороший, с ночной подсветкой. В номере был телевизор, смотрели 1 канал наш. Кондиционер работал, было все комфортно.
Ванная комната просторная, шампунь, гель и прочее было, с водой проблем тоже не было.
Вид из окна был хороший, но была проблема- соседний отель стоял рядом и мы друг друга видели очень хорошо, приходилось контролировать себя ( переодевались с закрытыми шторами)
Уборка номера была каждый день и веселила нас тоже каждый день.
Море было великолепно, температура воды в первых числах октября была 27-28 градусов, воздух прогревался до 32. Очень комфортно, ночью было не жарко. Переход из отеля был через подземный переход, быстро и удобно. Песочек горячий и удобный вход в море.