Книга "Две дамы из Розового коттеджа" - Питер Робинсон - Неспешно и вдумчиво
Питер Робинсон - это известный современный английский писатель, работающий в жанре классического детектива.
Объектом данного отзывы является рассказ "Две дамы из Розового коттеджа", который был написан автором в 1997 году и вошёл в антологию " Английский детектив. Лучшее" ( 2000 года).
Таинственная история, о которой поведал автор читателям, началась в английской глубинке, где обособленно от остальных обитателей деревни Линдгард жили в Розовом коттедже "мисс Юнис с совсем белыми волосами и мисс Тереза с сероватыми".
Волею случая тогда ещё пятнадцатилетнему пареньку, будущему писателю, удалось узнать все тайны и раскрыть все секреты этих двух загадочных дам. Но это произошло не сразу, а спустя много лет, когда неожиданно на пороге пока только начинающего писателя появилась одна из старушек.
Рассказ мне понравился. История действительно неординарная, да и повествование автор ведет неспешно, размеренно и вдумчиво. Написано в стилистике классической английской традиции. К прочтению, безусловно, рекомендую, оцениваю очень высоко, на "отлично". Приятного вам всем чтения!
Благодарю вас всех за внимание к моему отзыву. Будьте здоровы и счастливы. Берегите себя и своих близких! Любите и будьте любимыми.