Концентрированное жидкое средство для стирки Lumivalko LV Color - Гипоаллергенное, экономичное
Сегодня не бьютиобзор, но важная тема! У меня от порошка обычно часто бывает раздражение, иногда ссыпь и чешусь, порой полоскаю вещи по несколько раз и всегда ищу гипоаллергенное, детское или натуральное средство для стирки!
- пластиковая бутыль, с закручивающейся крышкой, жидкой консистенции без запаха и цвета
- подходит для машинной и ручной стирки, для деликатных тканей и вещей из шерсти
- полностью гипоаллергенно, подходит для детской одежды, аллергиков
- хорошо очищает все виды загрязнений при любой температуре, требуется очень малое количества продукта для большого объема вещей, например постельного белья
- никакой аллергической реакции, высыпаний, раздражений и зуда нет, в прямом смысле сплю спокойно
- финское производство, имеется подробная инструкция и дозировка применения
Идеальное средство для стирки для всей семьи, аллергиков и проблемной кожи!