Фильм "Проект Power" (2020) - Проект "Game Over"
Этим фильмом "Нетфликс", конечно же, не пробивает дно, на которое он уже неоднократно нисходил. Но определенные высоты банальщины "Проект Power" берёт. Очень низкие "высоты" банальщины, если вы понимаете о чём я.
Для названия куда больше подходит "Проект slower" или "Проект lower". Заявленных жанров у фильма, конечно, много, вот только ни один из этих жанров не то, что не раскрыт, - он не состоятелен. А, вернее будет сказать, - ампутирован за ненадобностью.
От фантастики здесь только фантастической силы клише. У людей появляются суперспособности! Видели когда-нибудь фильмы про нечто подобное? Вот и я ни одного не припомню... И эти суперспособности они получают через специальные таблетки! Удивительно, поистине удивительно... А суперсилы берутся от животных, представляете?! Это настолько в новинку, что, наверное, Илона Маска пришлось звать в со-сценаристы. А среди этих суперспособностей будут такие уникальные и ни разу не изображенные на экране способности как: суперсила, неуязвимость, бессмертие, превращение в героинового Халка для бедных и способность ВсеНафигВзрывать. Не слишком ли много свежести и оригинальности для одного фильма, Нетфликс? Постойте, постойте. А про свержение правительства в какой-нибудь Южной Америке при помощи этих таблеток речь зайдет? Ну, пожалуйста, пожалуйста! Серьёзно? Зайдет? Ну-у, на этом наши обозревательские полномочия как бы вот... оканчиваются...