Коврик для жарки Leomax Волшебный - Хватит наё*ывать людей!
Как бы вам сказать. 1)грибы жарят на шампурах и овощи если их нормально порезать тоже жарят на решётке. 2)интересно, что нужно сделать чтобы пожарить яишницу? Может взять сковородку? 3) мясо для этого над углями и жарят чтобы вкус и запах был, а тут мы их кладём на коврик который к томуже расплавится в любой момент. А теперь вишенка на торте, даже если просто погуглить можно понять, что температура горения у многих видов угля начинается примерно с 250 градусов и выше. А так как мы не точно держим температуру то она примерно доходит до 350-400 и выше, а какой порого у коврика? 300 градусов, делайте соответствующий вывод сами. Ну а если вы и захотите купить этот коврик то просто найдите его на каком нибудь Алиэкспресс где он раза в 3 дешевле будет и может даже качественнее.