Пирожное бисквитное Nesquik - Вкусный, много начинки
Как-то пробовала данный бисквит. Один баточнкич  я уже пробовала, так что рассчитывала, что и этот мне по вкусу понравиться.
Дизайн упаковки привлекательный.
Сзади отлично можно рассмотреть состав и другие данные, которые могут быть полезны потребителю.
Бисквит небольшого размера, но благодаря его ширине им вполне наедаешся. По вкусу напоминает "Milk Slice" от "Kinder", только тут начинки побольше и как раз успеваешь распробовать вкус, а не то, что там – быстро проглотил и забыл. Так же на бисквите изображён герой торговой марки – зайчик. Продукт приятен как и внешне, так и по вкусу. Та как в составе большую часть занимает молоко, то следует продукт хранить в холодильнике. По цене вполне доступный. Рекомендую.