Гель для интимной гигиены Organic Beauty "Белая лилия и олива" - приятный гель за приятную цену)
Привет, красотки! Каждая и нас знает, что интимная гигиена - одна из самых главных. Специалисты рекомендует каждый день подмываться с использованием обычной чистой воды, но многие используют специальные средства. Самое главное, - это подобрать то средство, которое не вызовет аллергических реакций и заболеваний. Поэтому сразу сделаю оговорку, никого не призываю к покупке данного средства, так как каждый организм уникален, и если что-то идеально подошло одному человеку, не факт, что у другого не возникнет аллергических реакций. А вообще, девочки, лучше сначала перед применением проконсультироваться со специалистом, только с хорошим, а то наши в поликлинике выпишут не знай что, и решай потом в два раза больше проблем.
Собственно, вот средство, о котором пойдёт речь.
Покупала этот гель в Рубль-Бум примерно за 110 рублей. Объём - 500 мл. Очень бюджетно, по карману сильно не ударит.
На упаковке указано, что гель состоит из 100% натуральных экстрактов, хотя вроде это не совсем так. Хотя помним, что органика - это не значит натуральные ингредиенты!