Межкомнатные двери Italon - очень довольна, рекомендую.
Добрый вечер.
Сегодня в дверь раздался звонок, но мы ни кого не ждали и были удивлены этому звонку. Муж открыл дверь и как оказалось это наши соседи, которые совсем недавно купили квартиру прямо на против нас. Когда они задали вопрос по поводу двери входной), то муж позвал меня. Как оказалось им давно приглянулась наша входная дверь, но они все не решались позвонить и спросить, где покупали и по чём. Я сказала им, что дверь покупала в компании Италон под брендом Леганза. Раньше у меня стояла металлическая дверь как и у многих, обтянутая дермантином с обоих сторон, но когда делали ремонт, то решили поставить современную входную дверь и выбор пал на двери Леганза, так как у меня там работала подруга и она рекомендовала+ обещала повышенную скидку. Я выбрала дверь с панелями толщиной по 16ммочень боялась плохой шумоизоляции, а зря боялась, как потом оказалось), замки выбрала тоже по совету подруги, но естественно исходя из суммы, которая у меня была заложена на эту дверь. В итоге, я пользуюсь этой дверью уже 4 года и за все это время, я только в этом году смазала замкивэдешкой, попшикали на ключ и провернули несколько раз в замке).