Smmstudia.com - сайт раскрутки в социальных сетях - [цензура]
Заказал на пробу привлечение подписчиков в новую группу в телеграмме, сто раз пожалел, что с ними связался. Со своей стороны выполнил всё как полагается, оплатил услугу и её получил.
До этого момента все было нормально. Дело было в районе 01.00 ночи. Утром захожу в группу, трети ночных подписчиков нет. До обеда пропала еще половина. Со стороны выглядит вообще по дебильному, для тех кто раньше подписался, вдруг раз и появились, вдруг раз и пропали.
Написал письмо, ответ робота, что типа смотрите правила, ну ок. Смотрю правила, там черным по белому:
"Мы не несём ответственность за отписку. Показатели обозначенные поставщиком - для подписчиков стандарт 48ч гарантия от отписок, для подписчиков REAL HQ 30 дней. Показатели носят информационный характер."
Если учесть, что я заказывал по тарифу REAL HQ и по нему же и платил, то вообще все это выглядит странно. В общем вообще не советую с ними связываться, вопрос даже не потери денег, а вопрос репутации вашей группы в целом.