Утюг Braun TexStyle 7 Pro - превосходно гладит, не оставляет следы горения на одежде
этим утюгом я уже пользуюсь 1 год. Отлично гладит, если оставить на одежде случайно, то не горит, просто выпускает пар и автоматический выключается.
Колпачок для закрытия пластиковый. Да и сама ручка утюга пластиковая, иногда скользит.
Не делает одежду жесткой, а наоборот мягкой и приятной.
Можно выпускать пар, да и вообще есть кнопка для управления паром.
На самом утюге обгорания не остаются.
Но иногда нужно время чтобы утюг разогрелся.
Утюг автоматический выключается после того, как вы вынимаете розетку, но сам пар остается на 8мин, а дальше утюг холодный.
Есть режим для управления паром, то есть - шкала.
Я глажу на максимальной, запах обгорания нет, отлично гладит!