Серия книг "Повар и поваренок" - Издательство Эксмо - Отличный помощник на кухне!
Все мы любим сладости, но те, что продаются в магазине не всегда безопасные и натуральные. Книги издательства Эксмо помогут выбрать подходящий рецепт сладостей или другого блюда. У меня имеются три книжки:
"Турецкие сладости"
"Готовим из сгущёнки"
"Клубника, черешня, черника"
Каждая книга в красивой глянцевой обложке с изображением блюда, которое так и хочется съесть!
Внутри есть определения, которые помогут узнать, на сколько порций мы готовим и сколько калорий содержится в блюде.
Также на каждой страничке нас смешит поварёнок, то он сидит в тарелке, то читает книгу.
В этих книгах есть блюда которые не требуют наличия духовки. Всем рекомендую!!!