Влажные корма для кошек Gourmet Perle - Очень нравится моему коту
У меня обычный кот, непородистый. Кормлю «пропланом» сухим, но периодами балую «мокрыми» кормами. В частности, частенько даю Гурмэ.
Не могу сказать, что меня он как-то удивляет. неплохой состав, но вопросы к количеству мяса – его там маловато. Правда, компенсируется витаминами и минералами, аминокислоты тоже есть.
И как бы для кошачьего здоровья все выглядит очень полезным. Но я ориентируюсь еще и на кота – он сам не все будет есть. А к Гурмэ перл он сразу проникся. Да и побочек от него никаких не было: ну типа запаха изо рта или расстройства кишечника. Тем более я всегда смотрю на срок годности и не храню дольше суток. Открытая пачка очень долго храниться, можно брать много партий про запас.
Уходит корм быстро, казалось бы купишь целую стопку, три дня - и снова бежать за едой. А кот ждать не любит.