Детская обувь Непоседа - Хорошие, тёплые на высокий подъем
Доброго времени суток всем посетителям сайта Отзовик! Я продолжаю знакомить Вас с детскими товарами, которыми мы пользуемся.
Покупка детской обуви всегда для нас проблема, думаю не только для нас. Ножка у нас пухленькая, широкая, подъем высокий, найти что-то очень проблематично, не говоря уже о том, чтобы нравилось по дизайну. Я в этом вопросе подхожу так, главное чтобы ребёнок ходил в них и обувать было легко.
Исходя из этой логики мы и купили малышу зимние ботиночки фирмы "Непоседа"
На вид они без каких либо изысков, обычные чёрные мальчуковые ботинки. Хотелось бы конечно немного поярче, но то что было поинтереснее нам увы не подошло. Обувать их малышу одно удовольствие, в расстегнутом виде ножка проходит очень легко. Материал верха комбинированная кожа, внутри овечья шерсть.
Сам утеплитель мягкий и плотный. После прогулки, у нас уже -5 и эту неделю мы гуляем в них, ножки у ребёнка не замёрзли, после прогулки тёплые. Ходит в них замечательно, как в сандаликах, они не тяжёлые, не спотыкается.
Сбоку замок и спереди липучки растегиваются, для нас спасение. Даже в махровых носочках ножкам свободно. Подожва у ботинок толстая, противоскользящая.