Таблетки Ребагит - Мне помог.
На протяжении нескольких недель меня беспокоили изжога, а также неприятные ощущения и даже боли в области живота. Сначала я не придавал им значения. Но, когда они начали усиливаться, всё-таки решил сходить к врачу. Как оказалось, к врачу я пришёл не зря и у моих болей в животе была весомая причина — ГЭРБ. Это достаточно распространенное заболевание среди жителей стран СНГ, но я о нём не слышал. К моему сожалению, мне пришлось лечиться. Я намного лучше стал себя чувствовать спустя 2 недели приема препаратов, курс был рассчитан на 8 недель, поэтому прием препаратов продолжил. О препаратах: врач прописал мне нольпазу и ребагит. Первый нужен чтобы вырабатывалось меньше желудочной кислоты, а второй для снижения проницаемости слизистой оболочки. И для её восстановления. Ребагит нужно было принимать 3 раза в день по одной таблетке. Несколько раз днём забыл, но тогда выпивал перед ужином и третий приём перед сном. Зато я выздоровел. Побочных эффектов на себе не ощутил и вообще чувствовал себя прекрасно. А боли в животе прошли значительно быстрее чем за весь курс лечения.