Фильм "Заклятье. Дом 32" (2020) - Бабушка не бабушка или как я напугалась.
Испанский фильм ужасов повествует о событиях происходящих в 70 -е годы.
Кино просто собрано из набора приемов фильмов ужасов.
-жуткая музыка,
- неожиданные вылезания из темноты,
- пропадающие дети,
-семья, члены которой друг с другом не общаются (диалогов мало), и члены которой ведут себя не адекватно,
- дедушка со старческим слабоумием,
- девушка - инвалид, разговаривающая с духом,
- призрак злой старухи, которая оказалась и не бабушкой вовсе,
- и самый главный ужас (которого в нашей стране в 70-е не было) ипотека) Не имея накоплений и постоянной работы - семейство из деревни приобретает квартиру из 101 комнаты...
Фильм из тех, где логику применять не нужно - просто выключи свет у себя дома - сядь один одинешенек в темноте и наслаждайся страхом. Много было моментов, когда я реально напугалась, но если оценивать в целом, то грубовато слепленая киношка, мало лочных связок, очень мало подробностей, как и почему.
Чего в этом фильме нет - так это кровищи не к месту - не люблю когда кровь по стенам, люблю чтоб без крови страшно было.
Есть в нем еще интрига по поводу беременности - кто ж все таки папаша, видимо тот кто погибает в конце.