Электрический конвектор Ресанта ОК-1000 - Все супер!
Долго сомневался между конвектором и масляным обогревателем. С одной стороны масляник у меня уже был и я был доволен, с другой конвектор вроде как не только греет, а еще за счет движений воздуха быстрее прогревает помещение, да и выглядит посовременнее.
Потом прочитал статью, что конвектор имеет более высокий КПД, чем у аналогичного по мощности масляного обогревателя, ну и выбрал эту модель. По характеристикам и цене она показалась наиболее приемлемым вариантом. Радует, что в отличии от масляника не воняет жаренным прогорклым маслом. Конвектор можно вешать на стену, но так делать мы не рискуем, корпус нагревается достаточно, чтобы обои выцвели. Когда помещение хорошо прогреется, выкручиваю колесико термостата до щелчка и конвектор будет поддерживать заданную термостатом температуру. У обогревателя есть ножки с колесиками. Крепление последних сделано не очень удачно к нижней решетке, из-за чего они могут соскакивать при наезде на препятствие.