Компания по установке пластиковых окон "ТЗСК" (Россия, Тула) - Стоит задуматься о сотрудничестве
31.07.2020 заключен договор с ТЗСК 29104 на изготовление и установку 14 окон и 1 двери. Сумма по договору порядка 200. При заказе менеджер уверяла об изготовлении конструкций в белом цвете в течении 14 дней (по срокам я был ограничен, о чем сообщил менеджеру). По факту, доставка окон осуществлена 26 августа, установка 27го. При установке, входная дверь установлена не по уровню, не были запенены 3 подоконика, кроме того были претензии к стеклопакетам. Дверь была переустановлена спустя пару дней, подоконики запенены. Вопрос по стеклопакетам не решен до настоящего времени -10.09.2020 года (цвет пленки внутри 1 стеклопакета отличается, остальные я
просил сверить с образцом торгового зала). Напоминал я о себе в ТЗСК неоднократно... результата нет. Прилагаю фото образцов пленок в торговом зале (верх на окна, низ на дверь), стеклопакета, общего вида окон, дефекта двери и качества работы с пистолетом для пены... и все это за немалый ценник