Тушь Ленинградская - Нашла тушь у бабушки
Прибирались мы с бабушкой в шкафу и я нашла эту вещицу, она была не пользованная, но тогда я не рискнула ее опробовать. Потом искала тушь которой давно пользуюсь на сайте Вайлдберис и случайно наткнулась на тушь Ленинградскую. Я решила заказать тк 40 рублей особо не имели значения в заказе, но такого действия туши я не ожидала. Я смачивала щёточку не водой, а фикспласом( спрей для фиксации макияжа) и за день носки она даже не опадала, но если смачивать водой, возможен такой конфуз. Смылась тушь чуть хуже с фиксирующим спреем, чем на воде. Короче говоря, такого эффекта я не ожидала