Фильм "Вне игры" (2020) - Любой может оказать влияние на подростка. Важно, каким оно будет.
Как только увидел этот фильм в рекомендациях, сразу решил, что посмотрю. Во-первых, нравится Бен Аффлек. Во-вторых, здесь про спорт.
И вот я дошел до фильма "Вне игры" и вчера посмотрел его. Скажу сразу, что чего-то супернового для себя я тут не нашел. Фильмов о том, как тренер делает из команды неудачников бойцов, которые могут дать отпор даже гранду, достаточно. Можно вспомнить и про хоккей, и про американский футбол, даже про Кевина Костнера с лекгоатлетами вспомнить можно. Все они будут похожими на фильм "Вне игры". Это стало первым разочарованием.
Второе - Бен Аффлек и его герой. Герой, даже несмотря на его трудные жизненные ситуации, совсем не вызывает симпатии. Пусть он смог повлиять на парней, повлиять на их характер, дал им возможность поверить в себя, но в итоге он все равно выглядит неприятным, слабым, жалким. Я не привык к такому Аффлеку.
Да и развитие сюжета идет скучно, медленно, а местами непозволительно предсказуемо. Потому только среднюю оценку ставлю и не стану рекомендовать.
1 час 48 минут можно потратить полезнее.