Вафли Tago Waflin nugatin - Больше не куплю
Доброго времени суток, уважаемые читатели сайта!
Вот, позарились на большую скидку в Магните на красивую упаковочку польских вафель. Если их полная цена - сто рублей, то нашу коробочку мы приобрели всего за пятдесят. Если честно, очень рассчитывали угоститься чем-то вкусненьким)) Вы только взгляните, какой привлекательный дизайн!
Если честно, прочитать состав в магазине мы не пытались, потому что это попросту нереально с таким мелким шрифтом. К сожалению, орлиным взглядом обладают немногие покупатели, чем пользуются многие недобропорядочные производители:
Вафли достойно упакованы в фольгированную пленку, помимо картонной коробки, думаю, производители заботятся о продлении свежести продукта перед вскрытием его покупателем после покупки))
Очень симпатичные вафельки, обсыпанные какао-порошком и арахисом в количестве шести штук предстали нашему взору, издавая шоколадный аромат, так и манящий быстрее приступить к дегустации!
Оказалось, вафельки были уложены вдва слоя, и их оказалось двенадцать. Но вот вкусом они совсем не порадовали. Я с трудом дожевала безвкусное угощение, а остальные дети с чаем съели за несколько дней. Согласитесь, с вкусняшками такой фокус не проходит. Безвкусные, они не вызвали желания когда-нибудь повторить покупку.
Не рекомендую, если любите вафельки, купите наразвес!
Спасибо за внимание к отзыву!