Дезодорант Fa Men "Уход и свежесть" - Приятный запах.
Здравствуйте уважаемые посетители моих отзывов. В этом отзыве хочу Вам рассказать, о не плохом и как бы не совсем хорошем, помошнике устранения неприятного запаха от тела. Дезодорант Fa-Men Уход и Свежесть.
Упаковка полная, объем соответствует заявленному. Аромат приятный, но правда держится не более 8 часов. Струя из распылителя сильная, но без разбрызгивания.
Флакон хорошо лежит в руке, имеет крышку, ничего поворачивать и блокировать не нужно, хотя может и зря. Запах свежий, не сильный, если брать по акции, то хорошая цена.
Дезодорант не смывается простой водой, после применения необходимо использовать мыло.
Еще, что меня радует, что дезодорант не оставляет белых пятен.
Цена по акции в Ленте, всего 108 рублей.
Бережная формула дезодоранта без солей, алюминия, не раздражает кожу, придавая ощущение мягкости. Дезодорант Fa Men Уход и Свежесть – средство, на которое вы можете положиться!
НО!!!
Не всё совсем так, как написано на флаконе. Запах действительно приятный, но держится он мягко говоря, не совсем столько, как написано. Еще, что мне не понравилось, что он не очень распыляет, не знаю может мне такой флакон попался...
Скажу так, кто не пользуется слишком дорогими дезодорантами, этот подойдёт в полне.