Отдых в Доминиканской республике - Не очень
В качестве вступления.
Вчера только прилетели в нашу РФ, которая встретила свинцовым небом и грязным снегом. И уже сегодня, пока впечатления ещё, тк скть, «с пылу с жару», я решил начать писать отзыв о «райской стране с белоснежными пляжами и тёплым лазурным океаном» под названием Доминиканская республика. Этот отзыв я посвящаю людям, которые ещё там не были и до сих пор обманывались восторженными отзывами туристов с эпилогом а-ля «Я побывала в раю!» или «Я обязательно вернусь в эту сказку под названием Доминикана!» А также этот отзыв прочтут те, кто уже побывал там и категорически со мной не согласятся – у каждого своя точка зрения и индивидуальное мироощущение. Так что сей мой рассказ носит субъективную оценку данного путешествия.
Как до такого докатились?