Сериал "Давай найдем друг друга" (2020) - мог бы стать неплохим фильмом если бы не восемь серий
Сериал "Давай найдем друг друга" (2020), это восьмисерийный фильм. Каждая серия этого фильма идет примерно по 50 минут. Поэтому мне пришлось потратить на просмотр этого фильма почти 7 часов. Фильм с первых же минут мне показался скучноватым. Какие то разборки в бизнесе, семья с матерью, повернутой на определенных правилах, наезды на пустом месте, передел собственности. Одним словом фильм с криминальной ноткой.
А начинается фильм с приезда в родные пенаты среднего сына с будущей невестой. Происходит знакомство с новым членом семьи, с девушкой среднего сына, которую зовут Аня. И сразу возникают ассоциации. "Было у отца три сына. Старший умный был детина, средний был и так и сяк, младший вовсе был... винодел".
Развитие сюжета происходит медленно, постепенно режиссер знакомит зрителя с каждым членом семьи, показывает кто из себя что представляет, его характер, пристрастия, глубины души вплоть до черных дыр и пятен в судьбе.
Уже в начале фильма начинаешь чувствовать определенное отношение к каждому из героев этого сериала. К кому то возникает неприязнь, к кому то симпатия, о ком то думаешь как о глупом и алчном человеке, а кто начинает вызывать жалость к себе.