Таблетки Киевский витаминный завод "Фолиевая кислота" - Необходима организму)
Таблетки Киевский витаминный завод "Фолиевая кислота" взяла в этот раз от данного производителя.
Вообще периодически пропиваю периодически, дополняя свой организм этой полезной и важной витаминкой.
Фолиевая кислота или В9 способствует образованию новых клеток и помогает коже становиться гладкость и здоровый.
Волосам придаёт густоту и блеск.
Ногтям конечно прочность.
В9 способствует нормальной работе сердца, укрепляет стенки сосудов.
Так же эта витавминка необходима при планировании и самой беременности.
Рекомендуется принимать при кормлении грудью, как раз для меня).
В картонной упаковке три пластины по 10 таблеток.
Оформление целенаправленное и приятное.
Я принимаю по одной таблетке в день, упаковка как раз на месяц.
На вкус они сладенькие.
Рекомендую, но предварительно ознакомиться с инструкцией.