Компания Олкон (Россия, Самара) - Рекомендую друзьям
Живем в Самаре и недавно решили поменять окна. Наслушались от соседей «страшных историй» о том, что кругом обман и надувательство, и выбирали компанию очень придирчиво. По итогам отзывов соседей и друзей оставили 4 сметы.
Больше всего понравилось предложение от Олкон. Заказали в итоге окно с подоконником и откосами, посчитали в дополнение москитную сетку. Профиль Олкон, не шершавый и хорошо моется. Со всеми этими нюансами окно обошлось в 14 900 рублей.
Инженер Владимир, сделала нам скидку за заказ в день замера и подарил магнит на память о компании. Монтаж согласовали в удобное время – утром в субботу, когда я была дома. Весь процесс занял пару часов. Рабочие даже мусор за собой убрали и подмели. С момента установки прошло больше месяца, и я могу сказать, что окна хорошие.