Натуральный увлажняющий шампунь Ботаника Botavikos - Натуральный шампунь
Добрый день!!! Стараюсь выбирать натуральные и качественные косметические средства!!! Фирма Ботавикос отвечает всем моим требованиям. Попробовала натуральный увлажняющий шампунь Ботавикос и влюбилась в него. Во- первых состав шампуня натуральный, нет в составе силиконов, парабенов, сульфатов. Шампунь достаточно хорошо очищает кожу головы и волосы, достаточно один раз вспенить. Не вызывает раздражения кожи головы. Имеет приятный ненавящевый запах. Хорошо увлажняет волосы, волосы становятся более мягкими и послушными. Цена за такой продукт более чем достойная, так же можно купить со скидкой на озон или в любимом косметическом магазине!