Фильм "Сережки с сапфирами" (2020) - неожиданная развязка
Заинтересовалась названием фильма "Сережки с сапфирами" (2020) и решила его посмотреть.
Играет в этом фильме главную роль, Ольгу Соловьеву, одна из сестер Арнтгольц, Татьяна. Она отлично сыграла такую характерную героиню как Ольга Соловьева с непростой судьбой и непростыми события в жизни. Даже не могу сказать кто из сестер в принципе играет лучше и талантливее, Татьяна или ее родная сестра Ольга. Смотреть на их игру могу с удовольствием все время в любых с ними фильмах.
Ее партнером, и главным героем в этом фильме, стал Константин Стрельников. Его героя, полковника в отставке, зовут Михаил Зорин. Роль достаточно интересная и сыграть ее можно было более эмоционально, чем ее сыграл Стрельников. Однако как по мне, так он ее несколько провалил. Скучновато сыграл, не передал все эмоции, все чувства.