Подставка Тольятти Пластик Плюс "Ванночка" - Ванночка в ванной
Я человек-коробочка, человек-подставочка, человек-контейнер. Другими словами люблю чтобы все было на своих местах и чтобы у всего было свое место.
С появлением малыша в нашей ванной появились не только средства детские для купания, но и множество мелких игрушек. Они постоянно перекладываются с места на место, скатываются м падают, в общем неудобно. И нашла выход купив подставку "Ванночка".
Это простой пластиковый сосуд в форме ванны. Но очень красивой - фигурной и на ножках. Хороший плотный пластик, устойчивая конструкция.
Достаточно объемный контейнер. Туда поместятся не только мелочи, но и даже несколько баночек. В нашем случае ванночка такая отлично поместилась на угол ванной и уда мы поместили все детские принадлежности.
Такой органайзер совершенно не портит общего впечатления о ванной. Мне очень понравилось качество, исполнение и внешний вид.