Mypads.ru - интернет-магазин "Чехол.ру" - Ужасный магазин
Заказал два чехла для планшетов, где-то на 7 тысяч. Отзвонились, сообщили, что товар " на дальнем складе " нужно ждать месяц. Спросили устроит ли такой вариант. Ответил, что если гарантируют доставку, то согласен. Прождал месяц . Результатов 0. Как понимаю - берут на АЛИ образцы моделей подвешивают. А потом, если все нормально, получив заказ, накручивают свои и продают. Если проблемы с доставкой забывают про вас. При таком подходе и кинут Вас не задумываясь. Не связывайтесь, берегите нервы и деньги.