Компания "Стеклодом" (Россия, Екатеринбург) - От вставленных окон не радость, а бабкины слезы.
Компания "Стеклодом" находящаяся по машиностроителей 18 установила моей сестре 2 окна от которых пролила не мало слез и доведенная до нервного срыва. 70-летняя женщина много лет копила на окна по грошам с малой пенсии и вот настал долгожданный день радости, когда пошла делать заказ.
Встретили приветливо. Объяснила, что хочет заказать 2 окна в комнате. Менеджер принялся за "работу"переубедила неграмотного человека, как будет лучше если они сделают 2 симметричных окна рядом стоящих сделали так:Одно сплошное откидное(забыв, что откид будет тяжел на всю ширь-зато добавится в стоимости)-ручку открывания окна нарисовала и изготовили так, что открывается не к стене, а на середину комнаты. Второе окно разделили на глухую половину окна и откидную-Вот так "архитектор"! Добавила и затемнение - забыв спросить какая сторона. Пришли мастера и поставили окна: одно ниже -другое выше. Подоконники косые с наклоном к окну. Нижняя часть пели крутились на 180 градусов на пружине. Сколько было унесено нервов, чтобы переустановили. Переустановили подоконники - стало лучше, но не радует глаз. Как так безответственно можно работать? Выкачка денег со стариков - ведь не все сразу могут разобраться в чертежах и даже не предложили даже скидки, как делают в других компаниях.