Лак для волос Schwarzkopf Taft Воздушный объем - Сильно склеивает волосы, фиксирует железобетонно
Флакон классический для taft удобный распылитель, который не забивается засохшим лаком, всегда готов к работе.
Аромат приятный держится на волосах долго, но особо не чувствуется.
Этот лак по степени фиксации-4, но но, кажется, что на все 40) .
Название:" подвижная укладка" -абсолютно не оправдано, так как при распылении на волосы, лак моментально схватывается и застывает, образуя склеивающиеся пряди.
Локоны приобретают неестественную чёткую форму и жёсткие на ощупь.
Сделала вывод что для укладки распущенных волос этот лак менее подходит, чем для гладких строгих причесок. Им можно хорошо убрать торчащие короткие волоски на макушке, он их хорошо приклеивает к основной массе волос.
За фиксацию ставлю этому лаку 5, а за подвижность волос и укладки - 2.