Фильм "Дерзкая, испорченная и красивая" (2017) - Не хватило умной
Фильм повествует о трех сестрах, видимо в название пытались дать характеристику каждой из них. В центре истории будет их семья, и какие-то делишки, которые прокручивала их мать. Не до конца оценила схему махинаций, зато история девочек интересна. У каждой есть своя драма и боль, в фильме есть моменты, когда ты перескакиваешь через событие и потом его дополняют, ты как бы возвращаешься опять к нему, обращая внимание на события с другой стороны. Такой прием может конечно и был бы хорошим, если бы объяснения были толковыми, здесь же я так и не смогла понять причин общей истории.
Да и финал такой-же не открытый, как и весь фильм. Ощущение, что просто огромный кусок фильма отсутствует, а придумать сам зритель его попросту не может, потому что настолько со всеми героями нас не познакомили.