Елизаветинская больница (Россия, Санкт-Петербург) - Высокий профессионализм, душевность, чёткость в работе, любовь к своему делу
Зимой 2018 года у меня произошёл инсульт, доставили по скорой в Джанелидзе. Про врачей этой больницы ничего писать не буду, возможно, это мне не повезло. Скажу только, что выписали меня из больницы с температурой 38 и не смогли обнаружить аневризму. Через некоторое время попала на приём к Вугару Алиевичу, он сразу поставил диагноз и срочно положил в больницу на операцию. Прекрасно провёл эмболизацию аневризмы. Раз в полгода прохожу обследование у Вугара Алиевича, врач от Бога, внимательный, дотошный и бескоростный, что в наше время удивительно. Вугар Алиевич, спасибо за то, что Вы есть. Спасибо, что спасли мне жизнь!