Большая Покровская улица (Россия, Нижний Новгород) - Интересная улица в Нижнем Новгороде.
Интересно было в Нижнем Новгороде прогуляться по Большой Покровской улице.
Улица Большая Покровская в центре Нижнего Новгорода практически вся пешеходная.
По этой улицы с утра и до поздней ночи прогуливаются туристы, путешественники, жители Нижнего Новгорода и Нижегородской области.
На улице Большой Покровской в Нижнем Новгороде большое количество памятников, достопримечательностей, так же интересно посмотреть старинную архитектура города.
На улице Большой Покровской можно приобрести разнообразные сувениры и картины местных художников.
На Большой Покровской улицы можно сходить на экскурсию в Технический музей.
Прогулявшись по улице Большой Покровской я отправился на экскурсию в Нижегородский Кремль.