Аудиокнига "Лягушки" - Янь Мо - женщины идут на все чтобы спасти детей
Я сейчас слушаю книгу.
Она большая 5 фрагментов по 2-3 часа.
Но меня уже захлестнули эмоции так, что я не могла заснуть ночью, не могла выключить книгу, меня втянуло в историю.
Хотелось что-то плохое сделать этой акушерке. А книга про акушерку в провинции Китая.
Что делают акушерки?
Принимают роды. Ведут беременную.
Но эта дама преследовала беремяшек с 5 месячной, а то и более, беременностью с одной целью: аборт. Сделать аборт!
Женщины, родившие уже одного ребенка старались заиметь второго. Им не мешали указы партии, им даже то, что ставили кольцо после родов не мешало. В семье должен быть сын. А первый ребенок девочка. Сейчас пока мама не скажет "ДА" никто к ней и не прикоснется даже пальцем! Но партия сказала 1 ребенок и через 8 лет только можно второго. Это сказали крестьянам, крестьянам, которые привыкли иметь много детей. Общество против акушерки. Но она справлялась.
Потому что на стороне акушерки сила и партия.
А женщины идут на все чтобы спасти детей...
И вот в пиковые моменты акушерка увещевает потенциальных родителей:
"Страна не получит экономического роста, Планета маленькая и если не остановиться, то она переполнится..."