Женская консультация №1 (Россия, Рязань) - Только хорошее впечатление!
Здравствуйте! Хочу раассказать вам про мое посещение данной жк. Находится она недалеко от остановки "Цирк", найти легко. В регистратуре приняли быстро, завели карточку и я попала к врачу. Т. к был неудачный опыт общения с другим врачом, я очень переживала что, данный гинеколог тоже будет каким то не таким. Но мои переживания рассеялись как только я зашла в кабинет. Медсестра и Рахманина Анна Алексеевна очень добродушно приняли. Отлично вели беременность и переживали за мое состояние как родные. За что я им очень благодарна)) Очень рада, что попала именно к ней.