Banki.ru - информационный портал банковских услуг - Ниочем,[цензура],дважды пытались развести.
И так понадобился потребительский кредит, в инете вбиваешь и вуаля сайт банки. ру
Сразу предлагают оформиться, скиньте только свой паспорт, место работы и доход, и тут начинается самое веселое.
Через 2-5 минут звонок якобы мой ведущий менеджер по кредиту, предлагает скинуть заявку банк "восточный" говорит что у меня все хорошо мол на тебе выбирай любой банк, и еще парочке банков тоже отослал.
После чего минут через 20, звонит банк "восточный" какая то баба, говорит давайте оформим предварительно с вас нужно только согласен или да, слышу на заднем фоне кликает мышкой запись моего голоса, номер телефона с которого звонили насторожил, вбил в гугле пишут [цензура], кинул трубку, после чего через часа два, опять банк "восточный" предлагает все тоже самое, и еще таким саркостичным голосом мол думает разведет ага, (слышу на заднем фоне работает телевизор, кто то рядом сидит разговаривает на тему вообще не связанную с банком) ща говорю погодите вбил в гугл, пишут [цензура], и в бан лист закинул.