Крем для лица Nivea увлажняющий - Отлично увлажняет
Обычно девушки предвзято относятся к продуктам компании "Nivea", но этот крем довольно хорош. Текстура плотная, подойдет для сухой кожи и коже, склонной к сухости в зимний период. Экономичный расход, небольшая стоимость (около 250 рублей), пользуюсь уже 2 месяца, еще половина осталась. Самое главное - не забивает поры и быстро впитывается. Хороший бюджетный крем. Можно наносить, как базу под макияж. Лицо не блестит, тональный крем не скатывается, но на проблемную кожу не подойдет. Но даже, если не подойдет, то можно будет использовать, как крем для рук. Не могу сказать, что это хорошая замена кремам подороже, но попробовать можно.