Аудиокнига "Разговоры с друзьями" - Салли Руни - "Я стану такой умной, что никто меня не поймет"...
Приветствую всех читающих)
Салли Руни, автору "Разговоры с друзьями", всего 26 лет, она - выпускница Тринити-колледжа, являющегося составной частью Дублинского университета и это её первая книга.
Опубликование этой книги моментально сделало её известной писательницей и это меня заинтересовало, я решила послушать книгу и понять, в чём же секрет столь головокружительного успеха.
Читает книгу Варвара Шалагина и её манера чтения и голос произвели на меня приятное впечатление.
Вначале я была удивлена, ведь в сюжете книги, по сути, ничего не происходило, а потом меня осенила мысль, что в этом неспешном, атмосферном повествовании и есть смысл книги, недаром она называется "Разговоры с друзьями".
Книга очень откровенна и она об отношениях, о личностных кризисах и о неумении показывать свои чувства и разговаривать друг с другом начистоту.
Суть сюжета: две юные студентки Тринити-колледжа знакомятся с семейной парой - Мелиссой, известным фотографом, и Ником, успешным актёром.
Между ними завязываются сложные отношения и вся книга именно об этих отношениях, повествование идёт от лица Фрэнсис, молоденькой девушки, и складывается ощущение, что мы слушаем страницы её дневника.