Московский открытый институт (Россия, Москва) - Не стоит тут учится
Я поступал в МТИ московский технологический институт на 3 курсе я оплатил обучение через 2 дня мне вернули деньги за обучение, а ещё через неделю меня отчислили. Позвонил куратору он объяснил что у вас задолженность по десцеплине хотя учебный год ещё не закончен был это было в апреле. После долгих звонков в институт выяснилось что МТИ больше нет а есть теперь МОИ что мы можем вас туда перевести но только на другую специальность. и моя учеба тут закончилась. Впечатления что это не институт а просто Кул центр где сидят операторы( кураторы) и общаются с тобой. Уроки преподавателей это просто запись ни кто онлайн не видет.