Книга "Сильнодействующее лекарство" - Артур Хейли - Стоит прочитать
Прочитана ещё одна книга талантливого мастера производственных романов. Теперь я начинаю понимать, почему он за всю жизнь написал всего 11 книг. Зато каких! Он скрупулезно подходил к написанию каждой из них, ради написания книги ему необходимо было изучить кучу литературы по какой-то конкретной отрасли. Отсюда и название жанра - производственный роман. До этого я ознакомилась с миром медицины в его романе "Клиника: анатомия жизни" и банковским делом в книге "Менялы".
Теперь настала очередь узнать что-то новое о фармацевтической отрасли. Об этом и идёт речь в данной книге.
Мы погружается в этот мир на примере продвижения по карьерной лестнице главной героини Селии. Она начинает простым агентом фармацевтической компании. Мы видим её честность и неподкупность, наблюдаем то, с каким достоинством она идёт вперёд, думая прежде всего о здоровье людей, а не об обогащении.
Роман написан в 80-х годах и описывает развитие фармацевтики, начиная с 50-х .
Автор рассказывает и о гениальных учёных, которые в своих лабораториях творят чудо, спасая людские жизни, и о коммерсантах, которые ради своей наживы рискуют жизнями обычных людей.