Прогулочная коляска Rant Kira Mobile - Вездеход
Когда сыну исполнилось 7 месяцев, я задумалась о более лёгкой прогулочной коляски. Выбор пал на Киру рант.
Колеса из пены не гремят, не скрипят.
Капр опускается полностью.
Есть накидка на ножки(теплая)
Колеса поворотные с фиксацией
Большая вместительная корзина
Удобный подстаканник
Не хватает для лета отсека с сеточкой, чтобы был обдув. А так вполне приличная коляска, вес около 9 кг., не переворачивается. Часто пользуюсь накидкой на ножки и со временем липучки начинают плохо закреплять.
Не скажу, что сильно трясет, как обычная прогулка. По снегу и разбитым дорогам идёт и не застревает.
Ручка обшита, руки не скользят приятно везти. Вообще я за эту цену довольна.