Раствор для ухода за контактными линзами "Aqua soft" - Идеально при использовании контактных линз
Я как и большинство жителей платеты страдаю проблемами со зрением. В современном мире носить очки не всегда удобно и в решении этой проблемы на спасение приходят контактные линзы. Но и за ними нужен особый уход. И одной частью этого ухоя является вода для линз. Я уже много лет пользуюсь исключительно маркой "AVIZOR AQUA soft comfort". Данное средство выполняет много функций таких как очищение, дезинфекция, ополаскивание, увлажнение, удаление протеинов и лепидов, и облично сохраняет линзы. Данная вода не имеет ни цвета ни запаха. Большой бутылки объемом 350 мл мне хватает на 4-5 месяцев, при регулярном использовании. Эта вода не вызывает раздражений и чувства дискомфорта в глазах. Данное средство можно купить а любой оптике. Я вполне довольна этим средством.