Антиперспирант-спрей Rexona Clinical Protection "Сухость и Уверенность" - Лучший помощник против запаха пота!
Добрый вечер! Я тот человек, которому очень тяжело подобрать антиперспирант, который бы подходил по всем критериям, но этот продукт меня удивил. Во-первых, порадовало, что есть не только спрей, но ролл и крем, многие люди отказываются от антиперспирантов именно из-за отсутствия выбора в продукте, тут же на любой вкус и цвет. Во-вторых- стойкость, у меня достаточно повышенное потоотделение, поэтому тяжело выбрать хорошее средство, но именно rexona clinical protection спасает меня от неприятного запаха и неловких ситуаций. В-третьих он экономичен в расходе и его надолго хватает. Мне этот антиперспирант подошёл на все 100%