Овощерезка Nicer Dicer Plus - очень удобно. Мне понравилась
Долго думала, как ускорить и облегчить работу на кухне. Про овощерезку Nicer Dicer Plus написано много отзывов. И часто эти отзывы негативны, поэтому с этой покупкой не торопилась.
И вот в магазине Светофор мне попалась на глаза такая овощерезка и всего за 275 руб. И так как я не люблю выкидывать деньги на ветер, я стояла и думала над этой покупкой. Подтолкнула к покупке меня женщина. Сказала, что у нее есть такая, и она ей очень нравится. Посоветовала ее взять. Придя домой, мне сразу захотелось ее испытать. Сначала очень быстро порезала на маленькие кубики яблоки для пирога. Потом для салата Оливье отварные овощи и колбасу. Оказалось, что вся процедура нарезки на маленькие и одинаковые кубики занимает совсем не много времени. И очищается очень удобно, и стол на котором готовишь, остается чистым, потому что все попадает в контейнер. Я очень довольна своим приобретением, чего и вам желаю. Конечно, дело в цене, но испытав свое приобретение, я могла бы и больше заплатить.