Hh.ru - интернет-сервис по подбору персонала и поиску работы - Даже не пытайтесь найти там работу.
В прошлом году уволился по состоянию здоровья.
Зарегистрировался на Хедхантерсе (нет, с большой буквы я его пишу не из уважения, скорее из анти-уважения, т. к. хочется чтобы страна знала своих "героев-кадровиков" ).
Резюме оформил и закинул на сайт.
Первый месяц вообще ничего не приходило. Один спам.
Второй месяц - было уже веселее, начали поступать отказы по неопределённым причинам. На почту посыпались стандартные отмазки типа "Работодаль ознакомился с вашим резюме, но пока не готов принять вас на работу".
Таких "мулек" было достаточно, и создалось впечатление, что:
1) вакансии фиктивные и служат лишь для "имитации бурной деятельности" сайта.
2) настоящим работодателям просто пофиг на этот сайт.
Далее же, начался поток спама "Ваше резюме просматривали" и "Мы нашли тучу вакансий по вашему резюме".
Но тут даже не надо думать - достаточно глаз, чтобы взять несколько таких однотипных спамовых писем и тупо сравнить вакансии - они будут повторяться!
И даже если на сайте вы настроили чёрный список с неугодными вам вакансиями - они всё равно будут упомянуты в спаме!