Смартфон Huawei P Smart - неплохой телефон за свои деньги
Всем привет!
Хочу оставить свой отзыв о своем телефоне Huawei P Smart. Пользуюсь им почти 2 года, так что сказать есть что.
До этой модели у меня был Samsung J3, но в нем меня не устраивал маленький объем оперативной памяти, которой не хватало просто ни на что. И как раз в то время ( 2018 год ) появилась эта модель Huawei, и я решила попробовать "китайца".
Первое впечатление конечно самое яркое, потому как сразу сравниваешь с тем телефоном к которому привык, а старый Samsung уже практически не справлялся со своими задачами. Вообщем в интернете летал он просто как ракета! Это сразу бросилось в глаза, насколько он шустрый. Помимо этого, сразу понравился очень лаконичный дизайн, он приятно лежит в руке, не "лопата". Без чехла он вообще тоненький и легкий.
В общем, что могу сказать после использования его в течение почти 2 лет:
1) он реально стоит своих денег(небольших)
2) первые полгода телефон вообще как новый( в плане производительности )
3) рекомендую установить sd карту, так как свои 32 ГБ забиваются достаточно быстро
3) подойдет этот телефон для обычного пользователя( хоть он и тянет игры, например Asphalt, но занимает это почти всю оперативную память)