Толстовка Lucky child - Стильно, модно и удобно
Привет всем!!!
Поделимся нашими впечатлениями о покупке с сайта детской одежды Лаки Чайлд Lucky Child. Купили так как осень не за горами и прохладно будет куртку для дочки. Куртка с лампасами из футера для девочки, артикул: 1-17Дф. Знакомы с этой фирмой не первый год, сын носит одежду этого бренда по 2 сезона. Стирается отлично, главное соблюдать инструкции на бирже. Перейду к описанию самой покупки. Материал кофты натуральный, как и у всей одежды этой фирмы. Удобно на молнии. Цвет серый не маркий, на осень отлично. Выставки яркие розовые, гармонично смотрится модно и стильно. Есть капюшон. Можно взять еще такие же брюки и получится отличный спортивный костюм. Цена немного дорого, но качество того стоит.
Всем советуем, наша оценка пять.