Сериал "Разные линии горизонта" (2016) - Властный мужчина, которому так хочется покориться
Вот уж не думала, что с таким сюжетом может быть такой интересный лакорн!
Очень понравился здесь Грейт , какой он здесь жёсткий, харизматичный и одновременно тонкий и ранимый
Постоянно раздражала своей недальновидностью главная героиня. Но видно, что герои не равнодушны друг к другу. Сюжет, что-то среднее между  и
Обычно где герой жёсткий, там и с жестокостью перебор и героиня вся такая страдалица, а здесь как раз все в меру. И героиня не подарок, за что и перепадает ей от главного героя по делу. И чувства там где нужно, а главное это все так нежно, тонко, душевно. Хочется смотреть и не выключать.