Мыло детское Тандер "Каспер" - Слишком сильный запах у мыла
Мыло детское Тандер "Каспер" я купила в магазине "Магнит". Стоил кусочек недорого... около двадцати рублей.
Мыло, с одной стороны, неплохое. Хорошо держит форму, не раскисает в мыльнице, не превратилось оно в кашу. И пены много, мылится хорошо. А еще, что для меня не менее важно, от использования этого мыла у меня не сохнет кожа на руках. А то бывает прям беда - кожа аж трескается, особенно зимой.
А с другой стороны, у мыла очень насыщенный и неприятный запах. У детского мыла такого, как мне кажется, не должно быть. Пахнет на всю ванную комнату. Причем запах не чего-то конкретного, а просто дешевой отдушки.
Так что хоть мыло само по себе неплохое, я вряд ли его еще раз куплю, потому что запах уж очень насыщенный.
Спасибо за внимание!