Палатка-зонт для зимней рыбалки Стэк-2 - Довольно практичная палатка для зимней рыбалки.
Зимой часто хожу на зимнюю рыбалку (а что еще зимой делать?). Но т. к. зимой часто бывает холодно и ветренно, а езжу я в основном на Ладожское озеро или Финский залив (большие продуваемые ветрами акватории), то без зимней рыболовной палатки не обойтись. Причем палатка нужна практичная.
Был у меня негативный опыт: на работе подарили отличную импортную палатку-зонтик: и дышащая, и светопропускающая, и новейший материал, и комфортная, и красивая. Прослужила она мне ровно одну рыбалку: на морозе задубел пластик, из которого сделан механизм "зонта", и при попытке собрать палатку после рыбалки полопались пластиковые детали этого зонтика, сразу пришлось выкинуть эту палатку.
Поэтому при выборе новой палатки я нацелился сразу на более прочный механизм, и когда увидел палатку с алюминиевым каркасом, а это была СТЭК-2, то взял ее без колебаний, да и цена была не особо высокая.
Палатка российского производства, имеет алюминиевый каркас, который прост, надежен и не ломается, выдерживает любые температуры и условия, все-таки металл есть металл. Вот я поставил эту палатку при сильном ветре, она аж выгибается от ветра, поэтому кажется кривой, но каркас не ломается, не гнется.
Раскрывается "зонтиком", монтаж занимает меньше минуты.