Чай Эвалар Турбослим Очищение для коррекции фигуры - Помощь при чистке организма
Турбослим чай это мой способ всегда поддерживать свой вес в норме. Чуть прибавка – сразу начинаю его пить чтобы аппетит снизить и быстренько прихожу в норму. Не скажу что голод совсем проходит, но мне легчает, да и на вкус он вполне приятный, мне он во время курса полностью заменяет обычный чай. Готовится он очень просто, саше заливается стаканом кипятка и настаивается около 5 минут, и все, можно чаевничать). И как я понимаю чай этот еще и токсины выводит, так что двойная польза получается). Главное конечно сахар в него не добавлять) если так уж хочется подстластить то лучше я думаю уж заменитель сахара использовать. Так что если не возлагать на него всю ответственность за похудение – отличное средство, аппетит снижает а дальше уже все зависит от самого человека).