Замороженные овощи И зимой и летом "Гавайская смесь" - Много риса.
Доброго всем времени суток!
Я очень люблю всякие быстрозамороженные овощные смеси. И вот приобрёл по акции в "Магните". "Гавайская смесь" торговой марки "И Зимой и Летом". Упаковка привлекает внимание.
У данной ТМ есть много разнообразных овощей и другой замороженной продукции.
В состав "Гавайской смеси" входит;
1. Рис
2. Перец болгарский;
3. Кукуруза;
4. Зеленый горошек.
На обратной стороне есть вся информация о продуктах, реклама. А еще есть рецепт запеканки из данной смеси. Запеканку не делали. Но уже после нового года попробуем испечь.
А вот и содержание пачки.
Тоже есть небольшое количество льда. Но терпимо. приготовили мы по стандартному рецепту, на сковородке. Добавлял соль и перец. Вкусно и быстро.