Сервисный центр "ТЕХНО-М" (Россия, Москва) - Обман и развод на деньги
При первом обращении менеджер клиентской службы обозначила следующее: приедет мастер, посмотрит пылесос, скажет, что сломалась и назовёт стоимость ремонта. В случае отказа от ремонта, нужно будет оплатить выезд специалиста - 400 рублей.
По факту - приехал курьер, который даже не знал, как снять пылесос с зарядки. Сказал, что пылесос нужно везти на диагностику и взял предоплату в 3000 рублей.
На следующий день позвонили и сказали, что ремонт пылесоса обойдётся в 8500. На мой отказ от работы, сообщили, что диагностика стоит 2400.
Действительно, в договоре прописана эта сумма, но никто из сотрудников ни разу не обозначил ни необходимость предоплаты, ни стоимость диагностики.
Категорически не рекомендую этот сервис