Электробритва Новый Харьков HX-2012 - Продержалась 5 лет.
Что можно сказать про бритву Новый Харьков HX-2012? Появилась она у меня в 2015 году. Читал о ней отзывы - вроде были не плохие. Да и от станков уже устал, на тот момент - шибко раздражали и хотелось электробритву. Сказать, что она оправдала мои надежды не могу. Но, более менее брила - и на том спасибо. С трёхдневной щетиной худо-бедно справлялась. Правда, бывало - закусывала волоски да и раздражения оставляла. Сама бритва комплектовалась защитной крышкой, мешочком для хранения, щеточкой и выдвижным триммером.
Мешочком я даже не помню, чтобы пользовался. Щёточка практически сразу потерялась (дальше пользовался кисточкой), а триммер буквально через месяц приказал долго жить (туда ему, в принципе, и дорога - не много было от него пользы). Защитная крышка защищала условно, поскольку постоянно слетала.
Со временем начала выпендриваться кнопка включения. Бритва могла не с первого нажатия включиться.
Сам бритвенный блок тоже особой прочностью не отличался. Но, спасибо - имел плавающие лезвия.
Бритва работала от сети - один из показателей, из-за которых купил.
По факту оказалось - ничем не лучше аккумуляторных.