Отдых на реке Белая (Россия, Башкортостан) - По-городскому так
С наступлением лета моим излюбленным местом становятся пляжи города Уфы. В этом отзыве я решила написать про отдых на реке "Белая".
Проехать до подобной речки можно до остановки " Школьная". Там городская среда и река прям над проезжей частью, что очень удобно добираться на городском повседневном автобусе. Пляж хочу обрадовать, конечно же бесплатный. На берегу находится горячая галька, что удобно на ней лежать в оздоровительных целях и несколько лежаков. Кафешек поблизости нет, надо брать всю дачную еду с собой, но бывает торговцы расхаживают по пляжу и ненавязчиво предлагают купить выпечку, пиво, квас. Что мне нравится, так в этой местности есть спасатели, обычно они сидят на моторной лодке и скидывают надувные круги утопающим. "Белая" река теплее чем "Уфимка", но холоднее чем озеро " Тёплое". Вода по сравнению с "Уфимской" не такая чистая, но чище чем озеро "Тёплое". И есть течение, и буйки. Есть лягушатник для детей. Пляж достаточно большой, наверное половина Уфы туда едет, да и мне отдыхать возле " Белой" нравится.