Транспортная компания "Деловые Линии" - Вернулись к ним и опять сильно пожалели. Вечный гемор.
Заказали забор груза из города Малоярославец в город Череповец. Похвалили ещё, как здорово, пришло СМС оповещение какая машина едет, кто водитель. ( Кстати, в СМС-ке написано - Газель, ни кабриолет, ни царский экипаж.) Всё здорово.
На этом приятности закончились. Стоимость доставки из Обнинска в Череповец - 13565 руб, и тут понятно - больше 600 км. А вот из Малоярославца в Обнинск(вот тут должна быть барабанная дробь) - 14270 руб, то есть 839 руб за 1 км пути на Газели!!! Ребят, вы эту Газель у ФСО в аренду взяли за бешеные деньги? И это что то новенькое, раньше за вами такого не водилось.