Жидкое мыло Чистая линия Фитотерапия "Березовое" - ШИКАРНО
Доброго всем времени суток!
Решил я значит купить себе жидкое мыло, и обратил своё внимание на жидкое мыло Чистая линия Фитотерапия "Березовое". И не прогадал! Сразу начну с плюсов. Во-первых это аромат. Он почти нейтральный (остатки запаха выветриваются в первые же минуты). Во-вторых данные мыло совершенно не сушит кожу! Это самый большой плюс. В-третьих, 120 миллилитров этого мыла подарил мне производитель, это большой бонус. В-четвёртых для того чтобы вымыть руки достаточно не большого количества мыла (буквально капельку) поэтому данное мыло весьма экономично в использовании.
Минусов я, если честно не заметил. Но это ИМХО как говорится.