Кондиционер для белья Flora - Бесполезный
Сегодня заехала в магазин, необходимо было прикупить кое что из бытовой химии, в том числе кондиционер для белья. Увидела кондиционер Flora "Морской Бриз", вспомнила что уже испытывала на себе продукцию данной торговой марки в виде  и решила кондиционер купить. Объем упаковки 2 литра, сама упаковка очень простая. Вся информация по товару распологается на одной этикетке переднего плана:
Ничего лишнего, все очень скромно
Производитель рекомендует использовать на стандартную стирку пяти килограммов белья три колпачка кондиционера, в которых получится 90 граммов жидкости. Колпачок обычный, наливать в него жидкость вполне удобно, сама жидкость белого цвета, а вот запах у "Морского бриза" напоминает мне запах освежителя воздуха, с одноименным ароматом. Не нежный, не приятный даже. Или лучше так сказать, никак не для белья.
Стиральную машинку я запустила практически сразу после прихода из магазина, так нетерпелось попробовать покупку. По итогу стирки, выстиранная одежда морским бризом не пахнет, и наверное, это к лучшему, потому что как я и писала выше, запах меня не устроил. Ворс у полотенец остался грубым, получается кондиционер не придает одежде мягкость. Мне товар не понравился, буду ждать с нетерпением когда упаковка закончится.