Сериал "Дурная кровь" (2013) - Отличное
Вчера смотрел сериал дурная кровь. Очень понравился сюжет сериала. История сериала рассказывает о беременной девушке которую хотели убить из за наследства. Очень люблю сериалы на такие остросюжетные темы. В сериале был подобран хороший состав актёров. Все киногерои отлично сыграли свои роли. Особенно понравился Павел Прилучный, и другие киногерои тоже хорошо сыграли свои роли. Я просто выразил своё мнение о сериале дурная кровь, так как я его посмотрел вчера на пятом телеканале. Режиссёры сняли очень хороший сериал с отличным сюжетом. Пару серий этого сериала я посмотрел с удовольствием. Всем рекомендую данный сериал для просмотра.