Витамины растворимые шипучие Haas "Витамин C" - приятный вкус
Не особо разбираюсь в витаминах, так как понять или почувствовать эффект как от лекарств не представляется возможным.
Однако, довольно часто беру Haas.
Основная причина скорее всего в том, что витамин растворимый. При растворении выделяются пузырьки газа, что создает ощущение принятия газировки. Плюс фруктовые нотки и кислинка. Кому как, но при простуде хочется почувствовать именно такое сочетание.
Вкусы встречаются разные. Лимонный тоже попадается. А так, чем-то напоминает вкус растворимого антигриппина.
Таблетки в воде растворяются полностью и без осадка. Полученный витаминный напиток кроме прочего довольно хорошо утоляет жажду.