Пресервы рыбные ИП Небутов "Филе кусочки в масле" сельдь - Соленые кусочки с натуральным ароматизатором
Спасибо, что заглянули на мою страничку и решили прочитать отзыв о купленном продукте. Брала в магазине "Магнит" ещё к Новому году, а вот открыла только пару дней назад.
Сельд атлантическая, а производитель в Краснодарском крае, г. Апшеронск, значит, изготавливают из замороженной рыбы.
Масса баночки 500 гр, но самого рыбного филе получается 310 гр.
Филе сельди порезано на крупные куски ( быстро делала к картофельному пюре селедку с луком, так что кусочки пошли сразу из банки, но лучше было их порезать).
Кусочки находились в растительном масле с натуральным ароматизатором укропа.
На вкус сельдь приятно соленая. Но, может из-за того, что приготовлена из замороженной рыбы, кожица показалась грубой, в идеальном варианте её надо было сразу убрать. За это уберу одну звезду.
К покупке рекомендую.