Ресторан "Белый гриб" (Россия, Сочи) - Ждали стейк полтора часа. Не дождались. Ушли.
Заказали столик заранее. Хотели отдохнуть. Место красивое. Из хорошего Всё. Заказали мидии черноморские и стейк. Мидии жёсткие и сухие. Явно, что не приготовлены только что. Стейк ждали 1,5 часа. Официант ничего не могла объяснить. Администратор, она же хостес, нашла Объяснение-стейк переживали дважды и скоро он будет готов. Уровень шефа ясен. Так и не дождались. Ушли. Вывод: ресторан низкого уровня, цена явно не соответствует качеству, шеф никакой. Жалко потраченного вечера. Хотели отдохнуть, готовы платить, но получили фуфло.