Бальзамы для губ Nivea - Просто супер
Хочу оставить свой отзыв о бальзамах для губ от Nivea. В набор входят три различные по вкусам бальзама: вишня, клубника, манго. Вообще я очень люблю все вишнёвое и мысленно решила, что именно этот бальзам будет для меня любимым, но нет больше всего меня впечатлил именно манго. Хотя у всех трёх отличный запах, но вот у манго он прям очень вкусный. Хотя, вот детям больше всего понравилась вишня, как говорится вкусы у всех разные и хорошо, что каждый может выбрать именно свой.
Бальзамы держатся на губах и увлажняют их отлично.
Сейчас в сезон холодов и начала морозов для меня это просто незаменимая вещь. Я понимаю, что мои губы находятся под надежной защитой. И им не страшны холода.