Термопот Homestar HS-5004 - Недорогой термопот
Всем доброго времени суток. Давно хотели купить термопот. И вот вдруг сгорел электрический чайник. Ураа! Едем за термопотом. Но бюджет, на то время, был ограничен, поэтому искали подешевле и нашли.
Купили Homestar. Объем не маленький, 5 литров. Мощность 750вт. Есть ручка для переноски, что очень удобно. Также есть блокировка ручной помпы. К слову этой помпой мы не пользуемся, так как есть ещё кнопка подачи воды сверху и снизу. Вот именно нижней подачей мы и пользуемся, очень удобно. Подносишь бакал и им же нажимаешь на кнопку, которую на первый взгляд не видно. Есть два режима, кипячение и подогрев. Закипает, кстати, 20 минут, при полной заливке холодной воды. Держит горячую воду долго.
Спустя 5 месяцев работы ничего не проржавело, работает отлично.
Единственный минус - быстро образуется накипь.