Сыр сухой Сыры Тамбовские "Бочонок" копченый - Сухой сыр для меня в новинку
Снэки мы не очень любим и покупаем очень редко. Не знаю чего вдруг мой муж решил купить к пиву именно сухой сыр, но я такой продукт дегустировала впервые.
Небольшая упаковочка с сыром «Бочонок» весом всего 50 грамм.
Есть прозрачное окошко, через которое можно визуально оценить продукт до покупки. Производитель утверждает, что сухой сыр «идеально сочетается» с пивом, с чаем и с молоком. Ну не знаю... Также есть информация, что изготовлен данный продукт из натурального сыра. Ну, судя по составу, это действительно так.
А вот надпись « Сыры Тамбовские» меня сначала дезинформировала. На самом деле произведён сыр в Республике Адыгея.
Предгорье Кавказа славится своими производствами сыра, но в таком виде сыр был для меня в новинку.
Название сыра оправдано, потому как по внешнему виду кусочки в виде маленьких бочонков разного размера.
А вот так «бочонок» выглядит внутри.
Сыр действительно сухой и его лучше чем-то запивать)))