Дрель ударная Sturm ID2175A - Нормальная дрель за эти деньги.
Мой муж приобрёл эту дрель пять лет назад. Удобная в использовании, он очень доволен покупкой.
Самое главное, что у нее длинный шнур, около двух метров. Реверс вправо и влево, есть регулировка оборотов.
Обычно он пользуется этим инструментом раз в неделю, сверлит железо, дерево, есть функция отбойник, так что бетонные стены ей по силе. В руках сидит хорошо, корпус прорезиненый.
Работал на морозе, лопнул кабель питания. Пришлось заизолировать его. Более нареканий нет. Мощность устраивает, говорит, что больше и не требуется.