Наматрацник-простыня на резинке "Текс-Дизайн" - Остаётся на месте и это главное!
Никогда не думала, что такая простая, обычная вещь, как простыня может принести столько дискомфорта или, наоборот, комфорта при использовании. Раньше у нас были просто простыни от комплекта постельного белья. И почти каждое пробуждение заканчивалось мною на матрасе, уже без простыни, так как муж каким-то образом умудрялся во время сна всю простынь перетащить под себя.
Дальше мы приобрели простынь на резинке в крупном гипермаркете, но вариант был крайне неудачный. Сама ткань рыхлая, швы на углах расползлись буквально через неделю использования.
Не так давно я открыла для себя сайт с ивановским трикотажем, текстилем, одним словом ивановской продукцией. Там я приобрела уже много всего и как-нибудь напишу про этот интернет-магазин отзыв.
Трикотажная простынь от "Текст Дизайн" стала нашим открытие и спасением. Теперь как бы мы не спали, простынь остаётся на своём месте и её почти не надо поправлять.
Цена за простынь зависит от метража. Наша 160х200 обошлась нам в 510 рублей, а вообще цена варьируется от 250 до 900 рублей.
Расцветка на любой вкус. Ткань 100% хлопок. Стирка рекомендована при 30 градусах, но и 60 градусов изделие выдерживает с достоинством.
Материал приятный к телу, тянется, комфортно располагается на всей поверхности матраса.