Фильм "Свои чужие родные" (2020) - Чужие все чаще роднее самых родных.
Смотрела этот мини сериал и думала о том, что вот реально так не бывает, хотя жизнь бывает уж очень не предсказуема. Но стать абсолютно чужим людям за пару дней родным человеком - разве это не из области фантастики?
А еще из властной стервы стать мягкой и участливой в жизни других разве может быть? В общем вопросов больше, чем ответов.
Но тем не менее этот сериал мне понравился, пусть и много сказки, но смотрелось легко и непринужденно. Плюс хорошие актеры и их игра. Екатерина Олькина и Дмитрий Ульянов сыграли главных героев. Смотрелись они очень гармонично.
Конец порадовал. Особенно тем, что чужие стали очень родными несмотря ни на что! Така поддержка дорогого стоит.
Приятного просмотра!