Словарь "Англо-русский русско-английский визуальный мини-словарь" - Жан-Клод Корбей - Большие картинки, хорошо запоминаются слова
Доброго времени суток, друзья!
В одном из отзывов писал про визуальный англо-русский словарь издательства Рипол Классик. Там я сказал что пришлось отдать словарь родственнику, сдававшему экзамен для учебы за границей.
И как же мне без словаря... А вот так! У меня есть еще один, правда попроще, но слова запоминаются в нем легче (но словарный запас поменьше). Словарь издательства Эксмо.
Встречаем!
В этом словаре уже поменьше иллюстраций и слов. Книга другого формата, побольше. Так что в небольшую сумку не положишь. Использую исключительно дома.
Иллюстрации в нем большие, так что думаю он больше подойдет детям и людям со слабым зрением.
За счет уменьшения количества слов, издательством выбраны наиболее встречающие и необходимые при общении.
Темы опять же разнообразные. От строения тела человека до бытовых вещей - инструменты, элементы квартиры, обстановка и пр. Для понимания какие темы могут быть вами изучены, посмотрите оглавление.
Слова разделены на 22 тематических раздела как видите. Это удобно для быстрого поиска.
Для человека с простым уровнем знания английского языка, очень необходимая книга.
С таким словарем хорошо именно начинать изучение английского языка, нет огромного потока информации. Все просто, доступно, визуально.