Фирменный магазин рыболовецкого колхоза "За Родину!" (Россия, Калининградская область) - Столько вкусных рыбных консервов и деликатесов не видела ни где.
Посчастливилось побывать в Калининграде.
Знаю, что он славиться рыбной продукцией.
Знакомые посоветовали покупать продукцию только в магазинах от рыбокомбината «За Родину».
На центральном рынке города мы и встретили такой магазин.
Зашли и ... глаза разбежались.
Столько различной рыбной продукции.
Рыба разных сортов копченая и вяленая, пресервы, большой ассортимент консервов.
В различной упаковке и в вакууме и в банках и на развес.
Цены разные, в зависимости от вида рыбы.
На мой взгляд, очень даже приемлемые.
Очень понравились рыбные консервы шпроты и килька балтийская упакованные в картонные сувенирные коробки по 3-4 штуки (ассорти).
Жаль не сфотографировала эти коробки, но на полке стоят, на фото отметила синими стрелочками.
Естественно с пустыми руками мы не ушли.
Я купила две подарочные коробки родным, зная, что они любят рыбные консервы.
Подруга купила копченую рыбу в вакуумной упаковке угостить своих родных.
Мы не удержались и купили баночку пресервов сельди, уж очень аппетитно они выглядели, прямо слюнки потекли.
Зашли на овощной рынок, купили картошки.
Вечером сварили ее и с селедкой очень вкусно поужинали.
Рыбка оказалась очень вкусная, жирная, в меру соленая, наисвежайшая.
Консервы уже пробовали дома.
Очень всем понравились.