Курьерская служба "Экспресс Мир" (Россия, Москва) - никогда не связывайтесь с этой компанией, потеряете груз, нервы и деньги
Не верьте красивым словам по телефону 8(495)1473556 и на сайте «отправь-посылку. рф» : Доставка отправлений по России и миру, ответственность за доставку и скорость 2-3рабочих дня.
Не верьте! Это простые курьеры по Москве, «прилипалы» к Почте России: оперативно заберут груз и деньги за транспортировку до адресата (работают без чеков), но довезут только до ближайшего отделения Почты России... это все. За Ваши деньги Вы получаете ссылку на сайт Почты России, дальше - Ваша ответственность. Мой груз в пути уже 8дней, даже Почта России пока не знает, где он находится. Накладной от Почты России, естественно, нет, об этом говорится только после передачи и оплаты груза. При любых проблемах, эта курьерская компания посылает Вас в полицию, с использованием ненормативной лексики. А что? Деньги-то уже получены, Вы сами их отдали, чеков нет, груз где-то у Почты России. Делайте выводы! Берегите свои грузы и своё здоровье.