Прищепки для белья My Home - Хорошие прищепки для дома
Прищепки для белья нужны всем у кого нет дома сушилки. Часто они нужны не только для белья и одежды, а иногда они нужны на кухне, ими можно закрыть открытый порошок и т. д. В биту они очень нужны.
Вот такие разноцветные, пластиковые прищепки я купила в сети магазинов "Копеечка". Цену вы видите на упаковке.
Вот информация от производителя.
Такая форма прищепок мне очень нравится тем, что они не оставляют следов.
Но хочу обратить ваше внимание. Вот я только распаковала эти прищепки и один сразу у меня в руках сломался. Посмотрите на нижнее фото, та прищепка, что в самом низу уже не пригодная, хотя пыталась с ней что то сделать, ничего не получилось, пришлось выбросить.
А так прищепки хорошие. Пока что служат мне верой и правдой. Поэтому советую.
Спасибо за внимание к моим отзывам.