Настольная игра Стиль Жизни "Dixit Jinks" - Отличная игра для компаний
Игра очень интересная и захватывающая. В комплект входят квадратные карточки с абстрактными картинками, способными вызвать определённые ассоциации (как на коробке на фото). На стол раскладываются игровые карточки. Задача простая: объяснить словами или действиями свою ассоциацию так, чтобы её можно было отгадать, но не очень легко. Каждый объясняет по очереди, тот, кто угадал забирает карту себе, остальные карты забирает ведущий. Побеждает игрок, набравший большее количество карточек. В общем, по смыслу напоминает крокодил, но гораздо интереснее. Игра отлично развивает воображение, а ещё помогает узнать друг друга лучше, ведь у разных людей разный взгляд на одни и те же вещи, так что в ходе игры можно понять, что из себя представляет человек.