Крем для рук Vitanica "Мгновенное увлажнение" - Мне не понравился, никакого эффекта увлажнения, химозный запах
Добрый день, уважаемые читатели сайта "Отзовик", делюсь с вами о своей не очень удачной покупке с магазина фикс прайс. Я любительница прогуляться по магазину фиксированных цен и испробовать что то новенькое, в этот раз меня привлек крем для рук мгновенное увлажнение, руки у меня постоянно нуждаются в увлажнении, решила попробовать.
Крем завлек меня своим большим тюбиком, заявленной на лицевой стороне 100% натуральности, и словах увлажнения, смягчения кожи... В магазине читать состав было некогда. В общем состав желает оставлять лучшего, натурального в нём мало, хотя в принципе я бы не обратила на него внимание если б не заявленные 100%.
Нанеся крем на руки, чувствуется не приятный химозный запах, увлажняет руки только с нанесением, после впитывания никакого уважения, наоборот стягивание, не приятное ощущение, больше для рук не использую, наношу его на ноги перед сном.
Не рекомендую к покупке.