Сериал "Эпидемия" (2019) - Актуальная тематика именно на данное время.
Приветствую Вас дорогие друзья!
Смотрю сериал "Эпидемия", который показывают на канале ТВ3. Интересное совпадение показа картины со сложившейся ситуацией в данное время в нашей стране и в целом мире. Я имею в виде коронавирус. Прямо актуальная тематика в наши дни.
В картине переплелось все: неизвестный вирус, взаимоотношения людей к происходящим событиям, любовный треугольник и первая любовь, а также целенаправленное уничтожение людей, убийства, обезумевшие люди и так далее. Остросюжетный на мой взгляд получился сериал. Настоящие события переплетаются с прошлыми.
Интересная постановка картины, заставляет переживать за героев и сочувствовать им. Атмосфера в ней постоянно держит в напряжении, мрачноватая, не знаешь, что произойдет в следующий момент. Непредсказуемость сюжета удалась.
Понравился актерский состав, играют все замечательно. Я бы даже сказала не играют, а проживают свои роли. Дети, как и взрослые, замечательно справились с поставленной перед ними задачей. Отличные актеры подрастают.
Рекомендую Вам сериал для просмотра, потому, что все не опишешь словами, надо смотреть. Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать.
Приятного просмотра и спасибо за внимание.