Книга "Человек, который смеется" - Виктор Гюго - И любовь, и боль
Дело в том, что я люблю Гюго. Полюбила его, посмотрев сначала "Отверженных", а потом прочитав их. Книга моя была на 100%, и сопли, и слезы и мурашки, и сожаление, и боль, все смешалось в этой книге. Я ее не могла выпустить из рук, даже когда температурила. Смысл и гениальность Гюго поняла, прочувствовала и зауважала его, и полюбила.
К следующей его книге я очень долго настраивалась, но видимо, не до конца настроилась. Потому что в этот раз его экскурсы в историю, размышления, рассуждения, пояснения мне давались сложно, и в какой то момент я стала их пропускать. Все эти истории про лордов, кто в каком звании и почему, мне было очень неинтересно, и да простит меня автор, на сей раз мне хотелось чисто сюжета, без ответвлений. Сюжет был, на мой взгляд, немного растянут, самого описания сюжетной линии немного. Но дело в том, что я не критикую книгу, а рассказываю свое ощущение сейчас, мне бы хотелось читать книгу, где больше фактов и много событий, и меньше скажем так, воды. Хотя, на самом деле, там не вода, а просто уйма исторических ответвлений и философии.