Гостиница Измайлово Дельта 4* (Россия, Москва) - Обычная хорошая гостиница. Отсутствие плохого уже хорошо
Здравствуйте Всем! Однажды пришлось слетать на семинар в Москву. Первый полёт на самолёте. Был апрель и холод, ветер был пронизывающий насквозь. Из-за этого удовольствия от первого и последнего посещения столицы не получила. Чувствовала себя плохо.
С виду гостиница как гостиница, наверное, бюджетная. Многоэтажный монумент без архитектурных изысков. Номер самый скромный на двоих, около 10 кв. м. Коридора в номере как такового нет, санузел из комнаты. Балкон тоже не помню, наверное, не было. К чистоте претензий не было. Кулер с водой был.
Утром спустились на шведский стол, но еда была неаппетитная и безвкусная. Нормальных простых блюд не было, типа пюре или каша с котлетой. В больших поддонах какая-то перемешанная наваленная бурда. Как еда для свиней в деревне сказали бы. Деревенские такое есть бы не стали. Хотя я очень непритязательна в еде, ем всё, кашу любую, макароны, суп, овощи.
Но чего-то похожего на еду я там не нашла.