Жакет Lady Mariya - Стильно модно молодежно
Не так давно я писала отзыв о брючках ТМ Lady Mariya, к которым я присмотрела жакет. Теперь наконец то у меня есть полный комплект)))
Купила там же в интернет-магазине
Lady Mariya прекрасный жакет небесно- голубого цвета. Жакет имеет модный фасон и рукав 3/4. Отлично сочетается с брюками.
Размер ношу 48, такой и взяла, подошло идеально. Ткань не мнется, для офиса идеальный вариант.
Вообще частенько заказываю одежду в Lady Mariya: во первых это дешевле, чем в магазине ТЦ, во вторых быстрая доставка, в третьих каждую неделю появляются новинки! Ассортимент огромный и очень большой выбор одежды для дам с пышными формами, причем не просто одежды, а именно стильной и модной, что радует.
Пока все что заказывала, мне идеально подошло. Рекомендую посетить интернет магазин Lady Mariya и порадовать себя обновками.