Имбирь маринованный Wike - Маринад какой-то «особенный»?
Доброго дня, уважаемые читатели и все те, кому пришлось появиться на моём отзыве! Речь пойдёт об имбире, который идёт двух исполнений: сухой и маринованный. Разница между ними колоссальная, как и вкус. Поскольку корень имбиря очень полезен, его найти сложнее, он стоит дороже и он не такой приятный на вкус только лишь потому, что ядрёный до безобразия. , несмотря на то, что он и там продирает горло. Но он помогает укрепить здоровье и иммунитет.
А вот розовенький, гламурный имбирь уже идёт в маринованном виде, и он ан вкус мне нравится больше, чем обычный имбирь. Одно время вкус маринованного имбиря мне напоминал мыло, по непонятным мне причинам. Время прошло, но я не перестал любить маринованный розовый имбирь. И всякий раз, , постоянно прошу вместо чересчур ядерного васаби положить больше имбиря маринованного.
Был случай, когда купили целый килограмм маринованного имбиря в пластиковом плотном пакете весом в килограмм. Было это в 2016 году. Пропал он у нас – истекли сроки годности, и поэтому имбирь ушёл курочкам на корм.
С тех пор не покупали сами имбирь маринованный, до недавнего момента.