Смартфон VIVO Y91C - Хороший вариант для всех.
Пользуюсь этим телефоном уже год. Ничего не лагает, не виснет. Все работает как и первоначально его взяла в руки. Много памяти. Хорошо поддерживает связь и интернет. Зарядку держит до двух дней. Звук четкий и спустя время не изменился, так же громко играет. Есть 2 сим-карты что очень удобно. Телефон подходит как для работы, так и для игр. Есть режимы мотоцикла и многие другие, которых я не видела в других телефонах. Цена позволяет купить даже студенту. Камеры фронтальная хорошо снимает даже в темноте так же как и задняя. Качество фото хорошее. Я никогда не верила что за такую сумму можно купить хороший телефон. Теперь всем советую такой телефон. А ещё у него есть разные расцветки. Мне очень понравился бордово-красный. Он переливается и не царапается.