Сериал "Черная паутина" (2015) - что посешь, то и пожнёшь.
Белорусские фильмы нравятся прежде всего жизненной правдоподобностью. Что я имею ввиду? - Начиная с мелочей - одежда и макияж артистов не разукрашенные "голливудские", а соответствующие представленным образам героев. Поведение и речь - так же. Нет затяжных "чаепитий и перекусов" каждые пять минут, нет частых повторов фрагментов из предыдущих серий - якобы "воспоминаний". Заметно, что актёры действительно работают на совесть. Нет наигранности. По ощущениям - смотришь хороший, качественный фильм "советской школы".
Сериал "Чёрная паутина" в этом плане так же не разочаровал. Детектив интересный, есть неожиданные повороты событий, сюжет крутится вокруг темы наркоторговли, задета тема современных трудных подростков. Но развязка тайны исчезновения девушки неожиданна и к этим обеим темам отношение не имеет. Именно так: что посеешь, то и пожнёшь. Ничего не вернуть и не изменить, никого не воскресить и предстоит жить с этим дальше - если сумеешь...