Сериал "Круглосуточный магазин Сэт Бель" (2020) - Смотрела из-за Чжи Чан Ука)
Всем здравствуйте.
Сегодня я хочу рассказать вам о южнокорейском сериале под названием "Круглосуточный магазин Сэт Бёль".
У данной дорамы есть ещё и альтернативное название "Продавец на полставки".
Этот сериал я очень ждала, так как главную роль сыграл один из моих любимых актёров - Чжи Чан Ук. Честно говоря, когда посмотрела сериал и решила написать о нём отзыв, то была удивлена, так как о нем нет ни одного отзыва!
И так вернёмся к сериалу. Дорама имеет жанр комедия, романтика. Могу сказать, что сериал легкий, хотя и не обошлось без любовных треугольников!
Из самого названия можно понять, что речь пойдет о круглосуточном магазине) Главный герой Чхвэ Дэ Хён - владелец магазина и ему на работу нужен продавец на полставки в ночную смену. И тут на собеседование приходит девушка по имени Чжун Сэт Бель. Но это не первая их встреча. Как и когда они познакомились - смотрите в сериале.
Актерский состав сериала хороший, много знакомых лиц))
Главную мужскую роль сыграл актер Чжи Чан Ук. Он мне давно симпатичен, с его участием смотрела много дорам, вот некоторые из них: "Императрица Ки", "Хиллер", "К2", "Подозрительный партнёр", фильм "Искаженный город".