Автомагнитола DEXP SX-1R - Покупкой доволен
Решил приобрести себе новую, недорогую автомагнитолу. Выбирал в официальном интернет магазине DNS. Заказал на сайте, товар доставили в магазин через два дня. Покупка обошлась где то в районе одной тысячи рублей. В комплекте находился пульт дистанционного управления и соединительный кабель. После прочтения инструкции начал устанавливать в автомобиль, и сразу столкнулся с проблемой. Машина у меня 2003 года, поэтому переходной кабель не подошел, пришлось устанавливать по старинке, а именно разрезать провода и соединять их изолентой. После того как соединил провода я установил в панель, она идеально подошла по размеру. С помощью пульта настроил радиостанции, проверил работу через блютуз и через флешку. Еще один большой плюс в магнитоле есть разъем для зарядки телефона. В общем покупкой доволен.