Шоколад Crafers Dark Chocolate - Ну на любителя.
В последнее время, я стараюсь кушать как можно меньше сладкого. Но новогодние праздники накладывают свой отпечаток - куча сладких подарков, конфет, которыйе дают на работе для детей, плюс бабушки и крестные заваливают детвору конфетами.
Вот эта конфетка для меня новинка. Я раньше таких никогда не ела и мне захотелось попробовать.
Упаковка простая, но интересная. На ней написано темный шоколад с начинкой.
Вот так конфетка выглядит сзади.
Есть информация о производителе. Что удивительно так это то, что эта конфета с Республики Узбекистан.
Выглядит сама как кусочек шоколадки.
Внутри шоколадная начинка по типу помадки.
Вкус мне не очень понравился, такие конфеты я точно покупать не буду. Прям шоколадного вкуса нет, такое какое-то непонятное. Муж сказал, что ему нормально на вкус.