Конфеты вафельные ИП Тимошенко В.А. "Рожок" с начинкой - Тимошенко живет в Чулыме! :D
Приветствую всех посетителей и авторов сайта Отзовик.
Продолжаю рассказывать о конфетах которые находились в новогоднем подарке.
Меня сразу заинтересовали конфеты в вафельном рожке. Обычно, в таком виде продают мороженое или творожные рожки, а тут конфетки:)
Вот так выглядит виновник отзыва:
Информация с фантика:
Меня насмешила фраза "место жительства":D Обычно пишут юридический адрес и адрес производства, а тут... место жительства:D Кстати, тот кто создавал ветку отзывов ошибся. Изготовитель ИП Тимошенко В. А., а не Тимщенко. Я проверила, все пишут об одних и тех же конфетах.
Состав не указан, но по энергетической ценности продукта видно, что он очень калорийный. Почти 550 ккал на 100г!
Вафельный рожок оказался очень маленьким. Немного поломанным.
Написано, что конфета со злаками, но я их не ощутила. По вкусу в меру сладкая, не приторная. Хотя судя по отзывам, кому-то показалась приторной, но я ела и приторнее:D
Вафля тонка и хрустящая. Начинка кремообразная, коричневого цвета. Запах шоколада имеется, но он слабенький.
В целом, конфеты эти мне понравились и оформление тоже. Можно попробовать. Моя оценка 4 балла.
Спасибо за внимание и до новых встреч.