Латексное лигирование геморроя - Лучше сделать раньше.
Доброе утро, уважаемые друзья!
Решил поделиться собственным опытом по операции легирования геморроя, с этой проблемой я столкнулся полгода назад, сидячий образ жизни и не совсем полезные привычки привели меня в итоге в кабинет проктолога, где был поставлен диагноз геморрой третьей степени на одном узле и ещё два узла второй степени.
Врач порекомендовал сделать сначала операцию на одном узле, потом через пару недель если все нормально, то сделать на оставшихся.
Первая операция прошла нормально, вся процедура заняла минут пять, неприятные ощущения были, но терпимо, после операции есть ощущение что тянет, сразу выпил кетонал, боль прошла, в итоге обезболивающее пил дня четыре, потом стало нормально.
После операции в течении двух недель нужно соблюдать диету, не пить алкоголь и не ходить в баню, алкоголь пил, диету тоже не сильно соблюдал, но проблем особых не было)
Через две недели врач осмотрел, сказал все нормально, удалили ещё два узла, вот тут уде самочувствие после операции было гораздо хуже, болело гораздо сильнее, обезболивающие таблетки пил дней 10, кровотечение тоже примерно неделю было.