Фруктовый батончик Агуша - Вкусняшка от Агуши
Сегодня расскажу о фруктовом батончике Агуша. Моему пупсику они очень пришлись по вкусу. Начну с самого важного- это состава! Он достойны, важно, то, что без добавления сахара
Без добавления красителей и искусственных ароматизаторов.
Вот состав с упаковки:
Сама упаковка очень удобная, кинул в сумочку и побежал гулять.
Упаковка яркая и привлекает внимание детей. Пупс заметил эти батончики раньше, чем я.
Нам 1 год и 3 месяца и мы прекрасно их жуём и не давимся, что тоже очень важно. А вот Вам море эмоций и экспертное мнение Ярослава Игоревича:
Не доев первый батончик, пупс начал просить о втором. Что говорит о вкусовых качествах данного батончика.
Масса одного батончика составляет 15 грамм. По рекомендации производителя - это норма для суточного потребления. Один батончик- одна порция.
Нам батончики очень понравились. Советуем. Будем брать ещё. Единственно, что советую покупать для деток, кто хорошо жуёт кусочками.