Наушники Apple AirPods 2 - Очень крутые и многофункциональные беспроводные наушники
Приобрел я данные наушники в Ноябре 2020 года и пользуюсь по сей день. Отличие данных наушников от 1-ой версии в более мощном процессоре, более сильной работе. Отличный дизайн и внешний вид. Из особенностей могу выделить автоматическое подключение наушников, долгий заряд, активное шумоподавление с выделенным микрофоном. Расскажу немного о качестве звука. Звук в наушников очень громкий, с хорошими басами. На низких частотах не хватает полноты. Все, кто может себе позволить наушники за 14000 рублей, советую. Не сказал бы, что это самые лучшие наушники на рынке, но очень достойные. Это лично мое мнение. Спасибо.