Zaymer.ru - займы онлайн - [цензура].
Ко мне обратилась тетка моего бывшего мужа, одинокая пожилая женщина, 74 года. У нее по судебному приказу (почему то без приставов) сняли 50% и так скудной пенсии. Начали выяснять в чем дело. Оказалось по иску от ООО МФК Займер. Она НИКОГДА не обращалась ни в какие микрофинансовые организации. НИКОГДА! Сначала пойду в суд, выяснять, как они смогли просудить ей чужой долг. Какие документы Займер предоставил суду в подтверждение, что это именно она к ним обращалась. Ну а потом, видимо, наш путь лежит в полицию. Получается, хоть обращайся к ним, хоть не обращайся, деньги раздают направо и налево, без подтверждения личности. Ведь кто-то взял этот займ от ее лица!