Футболка детская Мика - Качественная и симпатичная футболка
Так получается, что про футболки у меня больше всего отзывов. Например  или вот .
Футболка детская Мика появилась у нас достаточно давненько. Её "относила" наша старшая дочка, а сейчас её уже носит наша младшая дочка. Так, что к сожалению, я не помню цену покупки и магазин.
При этом стоит отметить, что в основном она "одевалась" в детский сад.
Сейчас я вам ей покажу:
Вот такая симпатичная футболочка. Светло-желтого цвета с изображением мишки-девочки.
Принт вблизи:
Этот принт пережил множество стирок. И меня данный факт очень радует. Очень важно, чтобы рисунок оставался в неизменном виде после стирки. А стираю я эту футболку просто в стиральной машинке, при температуре 40-60 градусов на различных режимах. Глажу с изнаночной стороны.
Бирочка выглядит вот так:
На ней изображен мишка, надпись "Мика" и цифра 56. Я сомневаюсь, что это размер, т. к. футболка по возрасту двух-трехлетнего ребенка.
Шовчики не идеальные, но не критично и нужно сделать скидку на то, что стирок эта футболка перенесла множество.
И шовчики с внешней стороны:
С этой стороны у нас все выглядит очень аккуратно
Воротничок не растянулся, выглядит вполне прилично, да и строчки у него ровные.