Крем для лица Белита-Витэкс Belita Young для молодой кожи - Легкая текстура , приятный запах , цена
Пользуюсь данным кремом ни первый год. Он просто супер. Активно питает и увлажняет кожу лица, делает её бархатистой и гладкой. Текстура крема лёгкая, ни оставляет липкости на лице. Лично для меня он подходит как в использовании летом так и зимой. Так же из него получается неплохая основа под макияж. Косметика на него ложится очень даже хорошо. Так же радует, очень демократичная цена. Аромат этого крема просто бомба! Цена - качество на высшем уровне. В принципе Белорусская косметика в целом, хорошего качества, у неё довольно ни плохой состав. Я рекомендую данный крем к покупке всем девчонкам ( он для молодой кожи ). Спасибо производителю. Ставлю 5 звёзд !