Сельдь Fish House "По-исландски в красновинной заливке" - Такая на любителя
Эту селедочку я купила на днях по акционной цене на пробу, т. к за полную стоимость я бы лучше взяла другую, проверенную.
Селедочка находится в жестяной банке, крышка с ключом, что очень удобно в принципе, но даже при самом аккуратном открывании вытекает заливка, и может выплеснуться на стол.
Рядом стояли две баночки: в красновинной заливке и в беловинной заливке.
Я решила взять в красновинной.
Вот такой состав.
Выглядит аппетитно, кусочки ровненькие, но очень маленькие. Не жирная.
В целом селедочка мне не очень понравилась.
Для меня она слишком сладкая. Я сахара ем мало и вот здесь как мне кажется его избыток. Конечно не настолько сладкая как варенье))) но слишком для меня.