Wildberries.ru - интернет-магазин одежды, обуви, электроники и других товаров - Не выдают товар, оплаченный мной и не возвращают деньги.
Заказала товар, оплатила. Доставили в постамат в Пятерочке. Пришла выяснить где этот постамат находится. Нигде нет никаких обозначейний. Спросила у продавца в Пятерочки, не знают ли где именно находится постамат Велберисс.
Мне ответили что у них. Вынесли мне кульки из подсобки, из которой постоянно воняет канализацией, но товар не отдали. Сказали что еще дополнительно я им должна сообщить какой-то код. Мне никаких кодов на телефон не поступало. Ранее такого не было. Оплаченный товар мне так и не отдали. Заказано мною было три вещи. Каждая вещь заказана в разные дни. С Пятерки в Велберисс должны были возвратить товар 15.09.2020г., но данные вещи так и находятся в подсобке Пяторочки. Деньги мне никто не возвращает. Звонила в техподдержку, но естественно они говорят только то, что положено. Полное нарушение Закона "О Защите прав потребителей". Болею и поэтому не имею возможности заняться претензионной работой с данной шарашкиной конторой. Люди, не покупайте у них ничего. Результат - ваши нервы! Заказала тот же товар в Озоне и прислали через 3 дня без всяких кодов.