Гель для умывания гиалуроновый Achromin - Вызвал раздражение кожи
Всем доброго верееи суток читатели моего отзыва!
Мне трудно подобрать себе средства для лица, потому что кожа капризная и я к тому же ещё аллергик. Покупаю все на авось, мол а вдруг повезёт. Купила гель для умывания гиалуроновый от фирмы Achromin. Покупала еще в начале лета цена примерно 260рублей. Сейчас везде добавляют эту гиалуронку куда ни попадя, мол разглаживает морщины и все такое.
Итак тюбик 100мл достаточно как по мне чтоб понять подходит он или нет, или оценить рещультат после несколько недель применения. Смутило что гель для всех типов кожи, странно ведь для каждой кожи нужен особой подход. Для меня это непонятно и страшно за свою кожу. Производитель обещает, что гель очищает, увлажняет и питает кожу. Не оставляет после умывания ощущения сухости и нормализует водный бананс кожи. А еще в добавок гель очищает от загрязнений, снимает макияж, очищает поры и конечно же уменьшает морщины. И это все в одном флаконе! Прям находка для женщины.