Сливочная нуга с печеньем "Невский кондитер" - Вкусный сливочный батончик
Для очередного вкусового эксперимента я купила на пробу несколько батончиков Невского кондитера. Меня привлекло отсутствие каких-либо орехов, потому что при их употреблении у меня возникает аллергическая реакция.
Упаковка не слишком вычурная, сочетание цветов хорошо подобрано. Описание на упаковке соответствует содержимому. Когда я взглянула на упаковку, мне сразу захотелось съесть этот батончик.
Сочетание текстур в нём шикарное: тонкий слой хрустящей шоколадной глазури (если предварительно охладить в холодильнике), вязкая и тягучая сливочная нуга, слой хрустящего, в меру сладкого печенья. Вкусы прекрасно переплетаются и дополняют друг друга. Данный батончик ничем не уступает разрекламированным Сникерсам или Марсам, а для меня имеет даже преимущество - отсутствие орехов в составе.
Батончик от Невского кондитера скрасит вам чаепитие в любое время суток. Прекрасный баланс вкуса и текстур восхитил мои вкусовые рецепторы.