Вареники с картофелем Дали "Далишки" - Маленькие, да удаленькие )
Рада вновь приветствовать вас, мои любимые читатели!!! добрейшего всем времени суток и отличного начала недели!!! Пусть у вас всё получится!
Как я уже писала, веду теперь почти студенческий образ жизни ) Неделю на Байкале на работе, выходные у себя дома. Работаю в небольшом посёлке с одноимённым названием - Байкал, о котором я рассказывала в .
Когда я здесь, готовить мне некому, только себе любимой. Утром . Обедаю на работе. А вот на ужин чего-нибудь приходится варганить )
Выручают полуфабрикату, поскольку ради себя одной ни с чем заморачиваться не хочется. Так и появились у меня в холодильнике Вареники с картофелем Дали "Далишки". Небольшая упаковка с малышками.
Информация с обратной стороны полупрозрачной упаковки. Но её немного.
Состав нормальный. Способ приготовления указан. Варенички можно как варить, так и жарить. Пищевая и энергетическая ценности обозначены.
В упаковке всего 350 грамм. Условия хранения и срок годности указаны.
Сами они малипусечки. Больше похожи на пельмени. Правда пельмени этого производителя несколько другой формы .
Жареные я не пробовала, только отваривала. готовятся быстро, съедаются с удовольствием. вкусно со сметанкой.
Эх, фото внутренностей сделать забыла. Но поверьте, картошки там достаточно для такого размера.