Масло сливочное Твой изготовитель Белорусское 72,5% - "Белавушка": масло, претерпевшее ребрендинг, или История моей невнимательности
Вообще-то это масло я покупала и раньше, но называлось оно «Белорусское» (как в заглавной теме) и писали на нем изначально, что оно сливочное. Я по привычке и кинула в местном супермаркете его в корзину. И только дома поняла, что оно уже не «Белорусское», а очень даже «Белавушка», и стало оно сливочно-растительным. Такой вот ребрендинг (((
Внешне пачка не изменилась: все та же коровка, но называется по-другому:
Сбоку указан производитель:
Я так и не поняла, то ли это Донецк, то ли Горловка, но суть не в этом. Суть в том, что написано с другой стороны.
А здесь, как видите, указано «растительно-сливочное», но при этом «молочного жира не менее 30%». Да уж… а я его покупала и особо в состав не вчитывалась. Наивная ромашка…. Не думаю, что раньше состав был другим, но как-то это было завуалировано. Да и цена, знаете ли, у него весьма высокая, как раз типа как у чисто сливочного. А теперь точно знаю, что больше я его не хочу покупать.
Зато вот на обратной стороне есть такое милое примечание: