Миксер Bosch MFQ 3030 - Хороший миксер за эти деньги, а главное не шумный!
На моей кухне очень много техники для приготовления еды, есть комбайн Bosch, в котором есть венчики и он взбивает до пиков яйца идеально и быстро. Это миксер не взобьёт так быстро, нужно будет немного потерпеть и взбивать, взбивать. Но результата добьётесь. Главным преимуществом я назову его бесшумную работу и миксер не отдаёт в руку( у кого был миксер, тот поймёт о чем я) Но! Есть одно но! Когда ставишь миксер, чтобы добавить какие-то ингредиенты, то он неустойчив, дно вогнутое и шнур направлен не по середине, а вправо, поэтому у кого розетки с левой стороны, то шнур мешает.
Я понимаю, что это мелочи, обычно я их не замечаю, но тут не очень удобно. В целом, за 1990 рублей, это достойный, легкий, качественный, бесшумный миксер! Сделан в Словении. Есть 4 режима, я чаще использую на 3 режиме и иногда механический режим, при котором включается максимальная скорость.
Сами венчики-насадки длинные и удобные. Мою их в посудомоечной машинке.
Я его однозначно всё равно рекомендую!!! Всем добра и вкусной еды