Суспензия Саб Симплекс Симетикон - Спасло от сильного вздутия животика!
Всем доброго времени суток. Думаю, что всем родителям, которые столкнулись с газиками у их ребёнка, нужно срочно найти способ их устранения. В интернете и по совету знакомых, нам с мужем посоветовали приобрести капельки на основе симетикона. Смысл в том, чтобы множество газиков, которые беспокоят животик малыша, превратились в один большой и с большей лёгкостью выходили.
На самом деле, средств на основе симетикона великое множество: эспумизан, бэбикалм, сабсимплекс и тд.
Сначала мы купили Эспумизан Бэйби, от которого должное облегчение так и не наступило.
Через неделю мы приобрели хваленый подругами Сабсимплекс. И о чудо! Животик стал болеть меньше.
Мы даём препарат до пяти раз в день во время кормления или после. Примерно 15 капель в ложечку, не разбавляя водой или молоком.
Нам хватает Сабсимлекса примерно на три недели.
Я искренне надеюсь, что все эти средства не эффект плацебо для родителей, а действительно способ справиться с газиками.