Neon Abyss - игра для PC - Неоновый Binding of Isaac
Данный рогалик зацепил меня своей атмосферой и стилем, он идеально держит баланс между мрачной атмосферой, и ярким сочетанием красок и цветов. Так же, что понравилось, это система прокачки самой игры и открытие новых персонажей, хотя вскоре это превратилось в убогий фарм.
Из хорошего, так-же, могу отметить боссов, здесь они выполнены как боги. Допустим: бог Экранов, или бог Электричества. При этом все боги очень хорошо вписываются в стилистику игры. Говоря о стилистике, самоназвание игры Neon Abyss переводится как неоновая бездна. Авторы попали в самое яблочко, игра пестрит яркими цветами, как и должно быть в клубах и т. д. Раз уж мы заговорили о клубах, то саундтрек игры тоже не плох, он идет с нами по комнатам именно так, как должен. Кстати о комнатах, очень однообразно, здесь явно нужен патч. Боссы хоть и красивые и проработанные, но их немного. Не знаю плюс это или минус, но я то и дело ловил себя на мысли что видел это в айзеке, где-то золотая комната пройдет, где-то комната с битвой, даже питомцы некоторые очень похожи. В целом хорошая, атмосферная игра, для любителей неоновой тематики, и пиксель-арта. Ставлю 7 маршмеллоу из 10.