Средство для мытья посуды Synergetic - Так себе
Жена купила для пробы, взяла "Сочный апельсин". Её более-менее устраивает, а мне не понравилось, потому что всё у это средства "таксебешное":
- аромат приятный, но апельсиновый настолько же, насколько и "Инвайт";
- пенится так себе, можно даже сказать, что слабо;
- отмывает так себе - хоть жир, хоть другие загрязнения. Если Fairy взять за 100%, Synergetic будет где-то 20-30;
- консистенция слишком густая, на мой взгляд, для его дозатора. С руки накапать ещё терпимо, а вот если из стоящего флакона - надо губку подносить прямо под носик, т. к. иначе из-за густоты "струя" заворачивается назад и половина может уйти на флакон;
- смывается тоже так себе. Если попробовать руки помыть им, без мыла не смоешь. С посудой, думаю, происходит то же самое. Хотя там поверхность другая, вполне вероятно, что большим количеством воды смыть можно.
Этот флакон "добьём", но больше покупать вряд ли будем, т. к. оказался немногим лучше "  " из ФП.