Аэропорт Marco Polo (Италия, Венеция) - Такое ощущение, что я не в аэропорту, а в биохимической лаборатории
Доброго всем времени суток, друзья и любители путешествий! Настал тот звёздный час, когда мы уехали с судна, и направлялись в сторону дома. Правда, через аэропорты. И первым был аэропорт Марко Поло в Венеции.
Было это 13 июля, лето, поэтому подъездные пути к аэропорту мне казались живописными. Но этому способствовали насаженные рядом с аэропортом деревья хвойных сортов с кронами в виде шапок. В южной части Европы таких хвойных сортов деревьев много, и они мне очень нравятся.
Поэтому немного живописности покажу – виды из такси на подъездах к основному терминалу аэропорта.
Я обратил внимание на то, что на втором этаже (не факт, что он принадлежит терминалу аэропорта), перед самыми окнами насажены кустарники. Выглядит со стороны это очень живописно и привлекательно, поскольку на самой территории порта мало зелёных насаждений.
Хотя, эти самые насаждения закрывают обзор, ведь второй этаж здания напоминает коридор, ещё и застеклённый вдобавок. Странный проект, честно говоря, и я не уверен в том, что там кто-то обитает, ведь до терминала мы ещё не доехали. Оставалось метров 200 пути.