Пицца "Додо Пицца" - Иногда очень вкусная пицца
Добрый день.
Пиццу от додо посетили первый раз с сыном году в 2018. Тогда, помимо вкусной пиццы, нам дали фирменную маску птицы. Сын был в восторге от посещения этого заведения! В последствии если речь заходила о пицце, дети сразу кричали до-до! И мы даже не раздумывали где заказывать, сразу заходили на сайт и мониторили какие-либо акции. Так как цена в ресторане без акций достаточно высокая. Оченб радует, что компания использует лояльную ценовую политику и часто можно нарваться на хорошие скидки и вот тогда соотношение цена качество ставит пиццерию на первое место.
Всё было прекрасно до 31.12.2020. Этот неудачный год продолжил свинью ещё и в лице полюбившейся нам пицерии. Будучи уверенными в качестве продукта и отхватив скидку 20% на большое изделие мы заказали 2 по 35 см. 4 сыры и карбонара. Первая соответствовала всем критериям вкуса, а вот карбонара была куска кожаной куртки. Не в плане жёсткости, а в плане вкуса. Его просто не было! Запах был, а вкуса нет:( дети есть отказались и пицца осталась до следующего дня лежать в холодильнике.