Крем Vichy Aqualia Thermal легкий увлажняющий 24 часа - Одно из любимых средств в уходе за кожей лица
Серию aqualia thermal от vichy люблю всю. Этот кремчик мой маст хэв.
Упаковка-красивая стеклянная баночка голубого цвета на 50 мл... Достаточно тяжелая.
Сам крем гелеобразной консистенции, с легким, приятным запахом.
Впитывается быстро, пленки или липкости не оставляет. Хорошо убирает сухость и шелушения. Подходит для нормальной и комбинированой кожи. Для жирной и сухой у vichy другие серии.
Я его использую, как ночной крем. Но можно наносить и утром, и вечером.
Состав, конечно, не совсем натуральный, но парабенов, минеральных масел или других критичных компонентов нет. Аллергии не вызвал. Крем рекомендую.