Компания по остеклению балконов "Атмосфера балконов" (Россия, Челябинск) - Сайт не соответствует реальным ценам
Когда искала информацию по данной компании и отзывы, то нашла несколько старых в 2ГИС (положительных), однако позвонив была неприятно удивлена - на сайте цена за остекление балкона в брежневке 35 тысяч (без внутренней отделки), по телефону говорят 53 тысячи, а с внутренней отделкой вообще 90. При обращении в эту компанию, нужно быть готовым к увеличению цены в двое к ожидаемому. Написала отзыв об этом в 2ГИС, менеджер очень переживает за отрицательные отзывы (звонит и просит их удалить), хотя ничего особо отрицательного в отзыве нет. Однако несколько дней спустя его удалил модератор, по причине что я у них ничего не купила. Зато стало понятно, почему отзывы только хорошие, плохие просто удаляют))). Возможно кому-нибудь пригодиться мой опыт