Интервальная диета - Диета-Нет! Интервальное голодание-Да!
Начала свою интервальную диету весной, как натолкнулась на нее в ютубе, просматривая разные диеты и способы похудения. Решила попробовать, и как оказалось не зря. На тот момент я весила 66,700 кг, в данный момент вешу 63,300, скажете мало, да знаю! Потому что не постоянна ее придерживалась, лето пора отдыха и как сами знаете это - шашлыки, вечерние посиделки с друзьями, не проходят бесследно.
Поэтому и результат такой, мало, но я не отчаиваюсь и в данный момент придерживаюсь Интервального голодания. Думаю что смогу скинуть свои ненавистные 16 кг. Интервальное голодание очень подойдет для людей которые не могут сидеть на различных голодовках и диетах долгое время! Поэтому рекомендую, это пока единственный путь к похудению!