Сельдь кусочек полупотрошенной рыбы Смоленская "Застольная" - Пряный посол немного не в тему
Всем доброго времени суток!
Я любитель рыбы и особенно малосолёной.
Вот поэтому всегда покупаю разную продукцию от разных производителей.
В магазине Светофор я обнаружила огромный холодильник с баночками соленой сельди.
И вот сейчас первый отзыв о пресервах из рыбы пряного посола торговой марки Смоленская застольная.
Эта торговая марка мне совсем не знакома, поэтому что ждать от рыбы, тем более что она сделана из замороженного сырья.
Давайте знакомиться.
Вот такая банка внушительных размеров, весом в один килограмм и с массой рыбы в 650 граммов.
Сельдь полупотрошенная кусочками. Дата изготовления на упаковке и так же прописаны сроки хранения. Тускловатым цветом, но все же все надписи прочитать можно.
Ну вот как-то так и виден срок хранения 3 месяца.
Рассол в банке прозрачный хоть и содержит цвет крови, но не мутный и ничем таким тухлым не пахнет.
Скажем так, свежайшая покупка.
А вот так выглядят сами кусочки сельди. Есть кусочки и с икрой, и с молокой. Выбрать какие вам по вкусу можно сразу, перевернув банку и подсмотрев через прозрачное дно.
Кусочки большие, рыба разделена на три части.
Кишек нет, но вот рыба в шкуре. Надо чистить.