Городской центр изобразительного искусства (Россия, Владимир) - В Центре на Большой Московской проводятся выставки уровня Эрмитажа
Доброе время суток всем читателям!
Этим летом, не выезжая за рубеж, еще раз убедилась, что «велика русская земля и везде солнышко». Исследуя ближний от своей дачи город Золотого кольца Владимир, посетила губернаторский дом, что на Большой Московской 24. Каково же было мое удивление, что в Центре ИЗО, как еще называют этот дом, где в дневное время занимаются рисованием детишки, а в ночное якобы хозяйничают привидения, проводятся выставки уровня Петербурга!
До 1-го ноября можно посмотреть шедевры из частных собраний И. К. Айвазовского, А. К. Саврасова, Давида Бурлюка, И. И. Левитана, В. И. Сурикова, П. Д. Корина, З. Е. Серебряковой, А. М. Герасимова, О. В. Розановой и многих других. Необычное сочетание в рамках одной выставки с уникальными иконами, большинство из которых - лики Владимирской Божией матери. А для тех, кто тоскует по европейским музеям - Нидерландская живопись, начиная с XVI века!
Меня поразили экспонаты, которые достойны выставляться и в Эрмитаже. «Мадонна с младенцем» олицетворяет бесконечную святую нежность, эта работа датируется 1520-м годом, частное собрание Светланы Ивановой.