Кофта для девочки GeeJay Girls - Нормальная.
Доброго времени суток!
Магазин Джи Джей в Меге мы посещаем всегда, когда едем туда одевать детей. Не скажу, что каждый раз мы находим для себя что-то подходящее, порой заходим в холостую, но периодически что-то попадается.
На этот раз искали дочке какую-нибудь теплую толстовку с рукавами. И нашли в Джи-Джей вот это. Ценник по нынешним временам смешной - 800 рублей.
Симпотяшная розовая ковточка, по материалу очень плюшевая и мягкая. Из чего сделана не знаю, но к телу очень приятная и очень теплая. Рукава с манжетами, снизу в области пояса можно завязать, чтобы не поддувало - одеть под кутрку или пуховик по нашей зиме самое то. Капюшон прилагается (он сейчас везде на таких толстовках прилагается, хотя я, например, капюшоны терпеть не могу).
Да, и что-то там у них с размером не то - дочка ростом 144 см, а ей по поясу впритык подошла толстовка на 152 см, хотя по рукавам и плечам чуток великовата (дочка худая очень, даже в одежде по ее росту у нее всегда плечи, а за ними и рукава сползают). Но она сказала, так сейчас модно, мы спорить не стали.