Фасоль печеная "Овощная семейка" - Понравилась.
Купила в Дикси за 60 рублей. Банка большая. Открывается легко, одним поворотом крышки. Сама крышечка с логотипом компании производителя.
Всего 530 грамм. В составе томатная паста, лук, соль, черный перец, растительное масло. Фасолины крупные, белые целые. Томатной пасты много. Изготовитель Астраханский комбинат. Срок годности в порядке.
По вкусовым качествам лично мне фасоль понравилась. Вкусная, в меру соленая. Можно ксть как самостоятельное блюдо, а можно добавить в борщ. Лично я использовала ее и так и так. В борще вообще получилось супер!
Фасоль Овощная семейка к покупке советую потому -что она вкусная!