Циркуляционный насос Grundfos UPS 32-60 180 - прекрасный насос для отопления частного дома
этот насос был приобретен в 2010-м году для установки в систему водяного отопления на даче. Сама система делалась 50 лет назад и работала с помощью естественной конвекции теплоносителя(воды в трубах) при нагреве в котле.
За это время видимо внутреннее сечение труб уменьшилось и происходили частые перегревы воды с выхлопом пара в расширительный бак. Для интенсификации теплообмена был приобретен и установлен данный насос. Он установлен на обратке перед входом в котел. За это время насос проявил себя прекрасно и ни разу не подвел. Подводили только электросети всегда( дом находится в дальнем подмосковье). Установка насоса простая-две гайки с дюймовой резьбой. Есть три скорости потока(переключаются только при отключенном питании). Особенность-электрическая фаза должна подаваться только под конкретную клемму для нужного направления потока теплоносителя (элпитание подается либо через переключатель либо через спецвилку, которая включается в одном положении). При работе насос бесшумен.