Фильм "Ни одно доброе дело не остается безнаказанным" (2020) - За что бывает наказание, конечно за добрые дела.
Посмотрела этот фильм и подумала, как всё таки удачно назвали, ведь весь смысл заключается в самом названии. Именно по названию я решила посмотреть этот хороший и поучительный фильм, делай после этого чего нибудь хорошее людям. Возможно конечно перестарались малость, но как видим в фильме нужно выбирать людей, кому помогать, а кому не стоит. Но помощь не должна быть выборочной, либо помогаешь всем, либо никому, а то ведь получаются двойные стандарты.
Мне понравилась главная героиня фильма, поразилась её терпению, а главное как она быстро вычислила с этими кроссовками. Я бы наверно никогда в жизни не поняла бы, хотя если приспичит может и покруче чего то придумала. Есть и неё ошибки, не поверила своей проблемной сестре, тут уж даже не знаю с чем это связано. Из за мелких ошибок не верить родным людям, это и есть самая главная ошибка героини.