Букмекерская контора Melbet - конторка не о чём, не захотят и не выплатят.
Здраствуйте, хочу описать свою ситуацию с мелбетом, которая произошла на той неделе, нахожу у них в приложении матч молодёжных команд финляндии до 20лет Сайпа Йокерит, захожу в лайве на первый период, моя ставка индивидуальный тотал 2 больше 1, коэф 3.2.
Заканчивается 1 период счёт 1: 3. Залетело даже с запасом. В итоге по ставке возврат без выигрыша. Звоню в поддержку, ответ таков, ошибка наших сотрудников было принято сделать возврат, я здесь причём, моя ставка зашла, верните выигрыш, из за каких то балбесов сотрудников, клиенты должны лишаться выигрыша. В майскоре играли Сайпа Юккерит, т. е эти горе сотрудники перепутали тупо команды, Йокерит и Юккерит, косяк чей мой? ставка была принята и она выиграла, верните моё, накажите своих сотрудников, так нет же. Вы согласились с нашими правилами компании, тупа как мы хотим так и делаем. Так же от близких слышал о примерных ситуациях. Скажим так, предупрждён значит вооружён, выбор за вами.