Подкрылки ВАЗ-2101-07 Clotek - Отличные подкрылки
Всем привет! Решил рассказать о подкрылках, установленных на своем авто, достались еще от прежнего хозяина, стояли, наверное, лет 7 или 8, и вот начало шуршать сзади, оказалось пластик выгнуло и цепляло новое  .
Поэтому решил его заменить на новый этой же фирмы. Старый и новый.
Пластик в меру жесткий, форму держит, сверху выбит сайт производителя и место на автомобиле.
Пластик практически не пахнет, весит с полкило, толщина пластика 3 мм.
Перед установкой промыл арку с помощью . Затем от коррозии промазал хорошенько разогретым . Встал подкрылок как влитой на пяти саморезах.
Удобно, что есть полочка сзади, можно потом прикрутить брызговик.
В общем, хорошие брызговики, смотрел других фирм, так одни промокашки гнущиеся, в общем рекомендую.