Серия средств для ухода за лицом Dari cosmetics "Смарт баланс" - Пользуюсь этой косметикой на протяжении пол года. Результатом довольна.
Я как и многие скептически относилась к этой косметики, не возлагала на нее большие надежды, так как до это было перепробовано куча всего результатов ноль и куча потраченных денег. Я была удивлена, когда выраженные воспалительные высыпания ушли за два дня в этом мне помог гель - спот. Через две недели ежедневного ухода по программе Balance кожа очистилась от черных точек и комедонов. Результат не заставит себя долго ждать, с удовольствие рекомендую данную косметику. Обратитесь за консультацией по своей кожи и вам подберут соответствующую программу.