Укрепляющий шампунь Dream Nature "Крапива" - По руке течет водичка - говорят это шампунь...
Увидев в одном из магазинов шампунь за 40 рублей сначала удивилась, потом посмеялась, а в итоге решила попробовать.
Большая, экономичная бутылка с флип дозатором, которой хватает на несколько месяцев использования (в зависимости от частоты применения).
Состав не плох:
Да и заявленные свойства применять к покупке многих потенциальных пользователей с проблемными волосами.
Но что же на самом деле?
Чувствуется аромат скошенной травы. Он лёгкий и даже приятный.
Немного смущает зелёный цвет шампуня, но он не влияет на качество, а значит емеет место быть.
А вот консистенция отвратительная, шампунь сильно разбавлен водой.
Шампунь просто стекает с руки за секунду.
В итоге пенится плохо, смывается плохо, да и требует минимум двух применений за раз.
Если же говорить о заявленных производителем свойствам, которые должен обеспечивать шампунь, то их нет и не будет. Это обычный бюджетный шампунь с хорошей рекламой на этикетке.
Вместе с шампунем я брала гель для душа этой марки и он мне понравился. Но данный шампунь явно соответствует параметру низкая цена - низкое качество. И покупать его вновь не захочется.