Сухой шампунь Nivea - Знала, что все сработает отлично
Доброго времени суток! Сегодня хотелось бы рассказать о новом продукте, который я протестировала от компании Nivea. В принципе, я ни на секунду не сомневалась, что результат будет отличный. Так как в продукции этой компании я уверена на 100% и она меня никогда не подводит. Тест я провела специально на ооочень жирные волосы, было интересно, справится ли с такой ситуацией. И действительно, до вечера можно не переживать, что грязные волосы, спрей справился со своей задачей на «отлично»! Что ещё порадовало, что он не прозрачный, а под цвет моих волос, мне даже показалось, что волос стало больше)))
Однозначно рекомендую!
Единственное, что немного мажутся руки после всего этого дела, главное себя не запачкать.