Женские гигиенические прокладки Vuokkoset - Просто супер, одни из лучших
Доброго времени суток, уважаемые читатели моего отзыва.
Подобрать хорошие гигиенические прокладки, чтоб подходили по многим параметрам сложно. Но я нашла отличный товар, а, именно, гигиенические прокладки over night от финского производителя Vuokkoset. Об этом товаре и расскажу подробнее вам в данном отзыве.
Данные прокладки я заказывала через Интернет на сайте Wildberries по акции в кибер понедельник. Их цена составила 216 рублей. Без акции их стоимость дороже. Не дешёвый товар, но того стоит.
Упаковка представляет собой обычный пакет с симпатичным дизайном. Имеется вся необходимая информация, которая может интересовать покупателей, на русском языке сзади упаковки. Напечатано все чётко, ясно и понятно. Это большой плюс.
В пачке 9 прокладок. Длинные, не широкие. Очень удобны при носке. Тонкие. Нет запаха, кожа дышит. Они не чувствуются. Это восторг.
Не смотря на то, что прокладки очень тонкие, они хорошо впитывают. При среднем количестве выделения не протекают. Это положительный момент.
Я в восторге, поставлю 5 баллов из 5 возможных баллов. Рекомендую попробовать. Спасибо за внимание.