Печенье Дымка-добрые сладости Звездочки - Веет Новым Годом
Могу сразу сказать что увидев в магазине, соблазнилась новогодним дизайном упаковки. Как то хотелось поднять настроение себе и близким в такую серую погоду. Да и в названии написано: печенье с корицей. А это наш любимый аромат. И когда я открыла упаковку и попробовала, то была приятно удивлена: я ведь такие же пеку на Рождество. Вкус точь в точь.
Уж не стала я углубляться в просмотр состава. В любом случае, как и во всем почти покупном, наверняка присутствует что-то не натуральное. Но печень и правда оказалось по вкусу домашним. Дизайн новогодние звёздочки.
И вот я что придумала- не буду я печь новогодние печенья в этом году, а куплю- ка я еще пару пачек и разукрашу их праздничными рисунками из глазури. Кстати пачка довольно увесистая -360 грамм. Я рекомендую. Очень вкусно. И самое главное- цена в магазине Верный по акции всего 46 рублей.