Гигиенический антибактериальный гель для рук BiASEPT Sensitive - Имеет приятный аромат, без выраженного запаха спирта
К помощи антисептиков для рук я прибегаю часто. Не всегда есть возможность вымыть руки. И тогда такие средства это реальный выход из положения.
Антибактериальный гель для рук BiAsept Sensitive
Где купить: Различные сетевые магазины, типа Магнит и Пятерочка
Производитель: АО "Аромат", Россия
Объем: 50 мл
Срок годности: 36 месяцев
Формат флакона карманный, такой всегда запросто можно закинуть в сумочку.
С обратной стороны есть этикетка с описанием, составом и рекомендациями по применению. Дата изготовления на видном месте.
Консистенция геля честно говоря жидковата, я привыкла к более густым вариантам.
Аромат очень понравился. Хоть нотки спирта и проскальзывают, он быстро выветривается. Остается приятная кондитерская отдушка, которая напоминает мне кокосовое молочко.
Помпа при желании откручивается.
Гель отлично убивает микробы, ведь он содержит 80% спирта. Такой флакон удобно брать с собой в дорогу, да и вообще он у меня постоянно в сумочке.
Гель не сушит руки, быстро выветривается и не оставляет липкой пленки.
Антибактериальный гель для рук BiAsept Sensitive мне понравился, рекомендую попробовать.