Шина Matador MP 30 Sibir Ice 2 - неплохой вариант для низкой стоимости
К великому сожалению использовал данную резину не более 1 месяца. Общее впечатление более чем положительное. Сразу отвечу на больной вопрос - шипы сидят надежно, авто эксплуатировался при интенсивной нагрузке при различных погодных условиях. На рыхлом снегу ведет себя достойно, если совсем не завязнуть по уши, но на большой скорости немного сносит, что не удивительно на переднем приводе, на полном должна чувствовать себя намного уверенней. На льду ведет себя вполне сносно, при небольшой скорости не сносит. Многие жалуются на высокий тормозной путь в каше при срабатывании АБС, честно говоря, по моему личному опыту, каша и АБС, в совокупности это уже гарантия высокого тормозного пути, и придираться тут не стоит.
На мой взгляд единственный глобальный минус - резина не любит колею, что на наших дорогах не редкое явление, особенно на оживленных трассах.