Косметика Stopproblem - Для проблемной кожи недорого и качественно!
Здравствуйте, дорогие читатели. Сегодня речь пойдёт о продукции stopproblem. Для проблемный кожи это просто находка! Мои фавориты это лосьон и маскирующий салицициловый карандаш в стике.
Заказывала я этот набор на вайлдберисе на пробу, так как он был по скидке, да и к тому же сам по себе он бюджетный. Хочу сказать, что я не прогадала и эти средства стали моими фаворитами, без которых необходимая мой вечерний уход.
И так начнём с салицилового лосьона этой марки. Я использовала каждый вечер на протяжении всей недели и уже после этого появились результаты. Покраснения, прыщики стали проходит мгновенно. Хочу заметить, что лосьон для жирной кожи! Для девушек с чувствительной кожей я бы его не порекомендовала. Состав у лосьона не плохой. В целом прекрасное средство за свою цену!
На очереди следующее средство от stopproblem. Это салициловый карандаш, который идёт ещё и как маскирующее средство, ниже представлены мои фотографии и можно заметить, что он не сильно отличается от цвета моей кожи.
Карандаш отлично перекрывает все покраснения и к тому же способствует заживлению всех прыщей. Только представьте, что вы используете его как консилер и как лечебное средство!
Продукта в стике очень много, на фотографии показан расход за три месяца.