Сухой корм для кошек Chammy - Кошки есть не стали
У меня две кошки, и в общем-то они едят самую обыкновенную еду в виде мяса, рыбы и колбасы, но иногда покупаем мы им и сухой корм, в качестве маленькой радости. Недавно я, явно не подумав, взяла этот. И что вы думаете, обе кошки к нему не стали даже подходить, не то, что кушать. А мы ведь и раньше покупали разные корма, в том числе и недорогие. Такого никогда не было. Но это еще мало. Мама моя вынесла корм на улицу, у нас во дворе много бездомных животных, поэтому мы подумали, что может быть они будут кушать. Но ничего подобного, тоже не стали. И вот теперь я стесняюсь спросить, а из чего корм-то сделан? Редко пишу отрицательные отзывы, но здесь ситуация прямо заставила. Покупать категорически не рекомендую, не тратьте даже небольшие деньги впустую.