Платье женское F&F Tesco - Отличное платье
Всем привет!!!
Всем нам женщинам знакомо что когда мы куда то собираемся нам совершенно нечего надеть, вот так было и у меня пригласили на день рождение в ресторан и как всегда нечего надеть. Данное платье "F&F Tesco"купила за 15 $ чисто случайно в стоке новое с биркой.
Платье в котором всё совпало, размер, фасон и цвет просто идеально для вечера летнего вечера.
Дина платья 85 см, оно выше колен.
Платье состоит из нейлона 53% и коттона 47%. сделано оно в Румынии.
Платье очень хорошее сверху красивый гипюр а внизу такого же цвета непрозрачная подкладка. Фасон свободный нигде не прилегает поэтому чувствуешь себя в нём очень комфортно. Стирка ручная при температуре 30 градусов.
Платье очень легкое в нём не жарко и вполне прилично смотрится с каблуками.
Этим платьем я осталась довольна, сейчас в нём просто гуляю в жаркие летние дни, но за три года носки оно даже цвет не потеряло и вообще никак не изменилось.
Люблю такие простые и качественные вещи.