Отель "Суздаль" 3* (Россия, Суздаль) - Отличный вариант!
Доброго всем времени суток, мои дорогие читатели и читательницы сайта. Спешу поведать вам свои впечатления от посещения очень не плохого места, интересного отеля " Суздаль 3* " в одном из красивейших городов- Суздале. Отзыв будем большой, довольно развернутый. Отель хорош собой, здание внешне тоже симпатичное. Сама территория чистенькая, много зелени, елей, висят флаги, везде тротуары, есть просторная охраняемая парковка. Спокойно можете оставить свой автомобиль и не волноваться за него. Оплачивать парковку нужно или же нет, точно не могу вам сказать, мужа привозила рабочая машина и утром забирала, можно сразу на ресепшене узнать всю подробную информацию. Здесь, также вы сможете купить мелкие сувениры, с изображением этого красивейшего города, что для туристов очень удобно.