Сериал "Перевал Дятлова" (2020) - Не оправдал ожиданий. А жаль.
Знаете как бывает, начинаешь смотреть фильм или сериал и он затягивает тебя с головой в свою атмосферу, в свое повествование. В свой мир! Когда узнал об этом сериале я с нетерпением ждал премьеры, но по ряду причин посмотрел только сейчас, в январе. Но увы сериал не произвел на меня большого впечатления.
Начну с того что перевал Дятлова можно разделить на два сериала, сам перевал Дятлова и война и мир Олега Костина. В анонсе говорилось что сериал будет о туристах и о расследовании их гибели. Расследованию уделили не очень много времени, зато войне, немцам, отношениям с Катей, перелётам и тому подобному достаточно. Но нужно отдать должное, хорошо изложили разные версии гибели. Про дятловцев понравилось немного больше. Это и как сняли, в духе пятидесятых, чёрно-белая картинка и сюжет только про туристов, не считая отрывки из жизни Золоторева( зачем приплели его военное прошлое и это кольцо? Непонято!). В рекламе говорилось, что создателям дали изучить секретные документы и я надеялся на какую-то необычную развязку которая объясняла все эти травмы и не логическое поведение опытных туристов. Но увы и ах. В концовке показали неубедительную версию трагедии про сход снега.