Румяна двойные Vivienne Sabo "Blush Naturel" - Естественные румяна
Добрый вечер. Дорогие читатели, а в основном девушки, Вы прекрасно понимаете, что для нас значит косметика. С румянами я Вам честно скажу, мне не везёт.
Но эти не отличные конечно, но хорошие!
Я не люблю блеск на лице, поэтому для меня было главное, чтобы отсутствовали блестки. В этих румянах их нет!
Они не жирные, сухие как надо.
Легко наносятся, без резких полос, можно объединить два цвета.
Лицо смотрится натурально, а не как матрёшка.
Раздражения не вызывает, легко смывается.
Не чувствуются на коже, как говорится кожа дышит!
Компактный размер, удобно носить а сумочке.
Понравилась она мне и уже вторую упаковку беру. Хороший товар.