Сок №1 - Вкусные!
Приветствую всех читателей сайта Отзовик!
Вашему вниманию представляю сок №1 белорусского производства. Продаётся напиток в тетрапаках с закручивающейся крышкой по 1 л. Вкусы в ассортименте. У нас два вида - апельсин и ананас.
На упаковке имеется информация о производителе и напитке, его составе, пищевой и энергетической ценности, сроке годности.
Производитель указывает, что сок содержит только природные сахара. Проверить - не проверишь. Остаётся только верить, что это так.
Что касается вкусовых качеств, соки вкусные, ароматные. Претензий нет никаких.
Покупали эти соки на праздник. Всем они понравились и рекомендовать их буду.
Благодарю за внимание к отзыву и желаю всем удачи!