Доставка еды Wow Food (Россия, Санкт-Петербург) - Обожаю Wow Food
По рекомендации подруги стал заказывать еду у Wow Food. Про такой сервис вообще не слышал, пока она мне не сказала. Она даже пару раз угостила, чтобы я попробовал. Мне понравилось. Вполне себе вкусненько.
Приложения нет у сервиса, поэтому через сайт всё оформлял. Для телефона у них нормальная версия, ничего не тупит. Можно выбрать на 6-12-24-30 дней. Я по-разному беру. Время тоже сам выбираешь: утро и вечер. Доставка раз в 3 дня. Получается, что в неделю 2 раза привозят.
Если честно, то я в восторге! Мне не нужно запариваться с едой и вообще думать, что я буду есть, когда приду с работы. Всё уже меня в холодильнике ждет. Остается разогреть и съесть.
По цене примерно также как я и раньше на еду тратился. Только там еще и сам готовил, тратил время, а тут я ничего не делаю.
Подводя итог скажу, что для занятых или ленивых, такой сервис это настоящее спасение. Нормально питаешься, недорого и не тратишь время.