Прогулочная коляска-трость Balu - Не советую
Как началось лето, мы плавно перешли на облегченную коляску трость "Balu". И, действительно, слово - "облегченная" здесь написано не просто так. По сравнению с зимней коляской с тяжёлой люлькой и шасси, данный вид коляски радует своей лёгкостью по весу, но никак не по маневренности.
Из минусов, сразу обозначу:
Колеса тяжело крутятся, все поребрики, мелкие подъёмы, даже пешеходный переход приходится преодолевать. Да, пешеходные переходы начали красить с разными уровнями окрашивания по высоте. Допустим, белый в два слоя окрашен, жёлтый цвет в один слой и тем самым получается, что разная высота цветов пешеходного перехода. И в случае с этой коляской - это бывает проблемой, когда, вдруг, посередине дороги колесо зацепиться за этот пешеходный переход!
Потом, расстояние между колёсами такое узкое. Мамочкам надо заново учиться ходить с такой коляской, либо это отличный вариант для косолапых, т. к. ноги постоянно ударяются о колеса.
Затем, ручки "трость", ну очень низкие, лично для меня (рост 167 см). Приходится нагибатся и идти, как горбатая старушка.