Суспензия Саб Симплекс Симетикон - Помогает от газиков
Родился наш долгожданный малыш!!! Привезли мы нашу дочурку домой...
Дочка стала часто плакать и поджимать ножки. Мы не понимали, почему она так часто плачет. Я уже ходила с мешками под глазами, муж уезжал на работу с утра, не сомкнув глаз ночью.
В общем наконец пришла педиатр, и выслушав мои жалобы, она посоветовала приобрести симетикон саб симплекс. Мы конечно же, даже не сомневаюсь, сразу купили.
Давали все по инструкции. После применения этого средства, дочка стала меньше плакать и поджимать ножки. И газики стали выходить без особого напряжения. В общем средство нам подошло и я буду его рекомендовать своим знакомым, кто столкнулся с газиками у малыша.