Футбольные щитки FORA 8611 - Цена-качества
Всем привет. Я очень люблю футбол и часто выхожу играть во двор либо на стадион. 4 месяца назад мои щитки сломались, и я прикупил себе футбольные щитки FORA 8611. Как вы знаете в футболе часто бьют по ногам и если у вас нет нужной экипировки, то вам будет неприятно при каждом ударе. Так что щитки хорошее решение. Футбольные щитки от компании FORA, модель 8611 сделаны из пластика, нейлона, хлопка. Меня успели побить по ногам в этих щитках и знаете 95% ударов мне было не больно. Так же в этих щетках имеется защита голеностопа. При беге щитки не ощущаются на ноге. так же их легко и удобно одевать на ногу. Но за счет своих размеров вам нужны будут толстые гетры. Имейте это ввиду когда будете покупать данную модель щитков. Всем спасибо за внимание, надеюсь помог вам определиться нужна ли вам данная пара щитков.