Доставка Ginza Project (Россия, Санкт-Петербург) - Пользуемся ресторанами сети Гинза. В целом, хорошее. Нравится, что в день рождения дают скидку.
Есть недостатки обслуживания по онлайн. Например, сегодня сделали заказ на доставку обеда из ресторана "Юность" на 13 часов. Не дождались. Звоню в 14 часов (как трудно дозвониться до этого ресторана отдельная мыльная опера), оказывается у них доставка для нас почему-то в 19 часов. Видимо, невнимательно смотрят в компьютер. Пришлось отказаться, заказ сняли, не извинились, по-моему, сотрудница Валерия даже этому обрадовалась, судя по её тональности разговора. Раньше заказ из ресторана Бричмула не довложили блюдо. Но курьер быстро его доставил и ресторан в качестве извинения прислал литр морса, но как оказалось, он был прокисший. Впечатление немного испортилось.
Владимир.