Смартфон Samsung Galaxy A50 - Бюджетный телефон средних возможностей
Пользуюсь моделью 1 год, попробую перечислить плюсы и минусы смартфона со своей стороны.
Предыдущий телефон iPhone SE, которым пользуюсь до сих пор, его предпочитаю использовать как основной телефон (звонилка). Перешел на самсунг, потому что хотел операционку андроид.
Из плюсов: большой красочный дисплей с нормальным разрешением, хорошая камера с разными возможностями, батарея пойдет- держит сутки при активном пользовании, через год стала просаживаться, держит часов 8, рабочая смена...
Минусов куча... Тормозит в играх, отпечаток пальцев срабатывает первые пару часов, потом как будто забывает хозяина... Зато есть распознавание лица, правда функция пользуется только в дневное время... Т 9 не нравится, где он такие слова берет...
Короче больше нравится ios...