Носки детские Futurino - 150 рублей за 2 пары...
Доброго времени суток.
Дочь в этом году пошла в школу. Пока ходила в сад, мы покупали обычные носочки и колготки, но обязательно однотонные. Это мой каприз... не люблю все эти рисуночки с узорами в всё. Скажу так же, что девочка у нас активная, нормально ходить мы не можем, надо попрыгать, перелезть через препятствие, а не обойти его. Когда пошла в школу беседы о том, что девочки в юбках не лазят по горкам и не рвут колготки каждый день. Каждый день!!! Не вру.
В общем, пока тепло, решила купить гольфы.
В комплекте 2 пары. Одна пара гладкая, а вторая с сердечками. На самом деле они более прозрачные и однороднее.
Возможно, куплю ещё один комплект, на тот случай, если порвётся только один гольфик.
Смотрятся нарядно. Худенькую ножку не передавливают.
Продолжу вести беседы о поведении, а пока будем ходить так )))
Спасибо за внимание.