Детская смесь Similac Комфорт 2 - хорошая альтернатива, при отсутствии возможности грудного вскармливания
Несколько дней назад решила добавить в рацион ребёнка (6 мес) молочную смесь. Выбор пал на Similac комфорт 2, т. к. после введения прикорма есть проблемы со стулом.
Упаковка смеси в целом удобная, но не хватает планки, чтобы снять излишки смеси с мерной ложки.
Запах сухой смеси достаточно приятный, разводится в воде легко и быстро, без комков.
Первое кормление смесь ребёнок принял не охотно (из 40 мл выпила 20), возможно с непривычки. Зато уже через 30 мин был стул, до этого не было 2 дня. Далее дочь выпивала всю порцию.
Реющими факторами в выборе именно этой смеси стало отсутсвие в составе пальмового масла, а также наличие бифидобактерий, пребиотиков и состав, который приближают смесь к грудному молоку. Также в смеси содержится особый белок, который легче переваривается и снижает симптомы колик и запоров.
После употребления данной смеси, пищеварение у ребёнка улучшилось