Санаторий Драугисте (Литва, Друскининкай) - Прекрасный санаторий
Я не собирался в Литву, я устраивал итальянское теплое отступление, однако я не мог разобраться, когда будет перерыв в делах, чтобы уехать. В тот момент, когда свободные даты были ясны, в Италии больше не было жилья. В этот момент я начал обследовать Друскининкай, УПА, и этот санаторий оказался потрясающим лечением. УПА упустила из виду территорию и отсутствие бассейна с минеральной водой.
Санаторий Драугисте имеет несколько строений: фундаментальное строение с секциями в неоклассическом стиле с огороженной территорией и открытым бассейном во внутреннем дворике, через дорогу расположены различные строения: Вилла Вингис и здание с Колоннадой.
Удобство
Я выбрал основное строение для бронирования, чтобы не постоянно спотыкаться на улице в ужасном климате. Кроме того, я считал, что в любом случае экономлю час времени на постоянную разницу в обуви для бассейна, методах и развивающейся одежде. Одно дело спуститься в бассейн в купальном костюме, туфлях и накидке на лифте, а другое-переодеться с дороги. У меня было 6 лекарств + 3 ужина каждый день, в сумме 9 поездок туда и обратно. Как оказалось, это было в целом отличное решение. Кроме того, меня не смутило то, что комнаты в Колоннаде более приятны, однако в первичном строении это чрезвычайно полезно.