Агентство недвижимости Светлый дом (Россия, Москва) - Надежная Компания. Помогли купить Студию по моему бюджету.
Всем, Здравствуйте.
Познакомилась я с компанией Светлый дом впервые 3-4 года назад. Следила за их новостями в интернете и видео на Ютубе. Меня вдохновил их формат деления таунхаусов в Подмосковье на студии (тогда я подумывала перебраться за город на природу).
Год назад, когда мы сестре подыскивали квартиру в столице, я узнала что Светлый Дом стал работать в Москве и теперь делает студии из больших квартир.
Так как я уже давно знала о таком формате недвижимости и самой компании, то сразу рассказала родственникам о такой возможности.
Сестре понравилась такая идея, т. к. денег было на пол квартиры, а влезать в ипотеку не хотелось, и мы позвонили в Светлый Дом.
Запросы у нас были стандартные для Москвы (рядом с метро, площадь чтобы была по-больше, а денег чтобы стоила по-меньше до 3 млн.).
Нам попался хороший консультант, нам быстро подобрали несколько вариантов, мы съездили посмотреть и остановились на подходящей студии.
Сестра просто влюбилась в студию 20.5 м2 на 1 этаже с лоджией, а за окном куст сирени). Забронировали студию и стали ждать, когда соберутся все остальные будущие собственники студий в этой квартире, а затем началась подготовка к сделке.