Масло для волос Pantene Pro-V "Интенсивное укрепление с экстрактом арганы" - Отличное масло
Добрый день, уважением читатели Отзовика.
Сегодня хочу написать отзыв о масле для волос Pantine Pro-V "Интенсивное укрепление с экстрактом арганы".
Это масло я получила в подарок от своей подруги, которая испытала его на себе и была в полном восторге.
У меня крашеные волосы, которые со временем стали очень сухие и ломкие.
Пользоваться маслом очень легко. Оно находится в прозрачной пластиковой бутылочке с дозатором.
На ощупь консистенция маслянистая и содержит силикон.
После первого же применения волосы приобрели блеск и стали хорошо расчесываться. Пышности нет, зато есть шелковистость. Волосы выглядят здоровыми и ухоженными. У масла также очень приятный аромат, который сохраняется довольно долго.
Пользуюсь продуктом с удовольствием.
К покупке рекомендую.
Спасибо за внимание.
До свидания, дорогие друзья. До следующего обзора.