Косметика Soda - В целом не плохая
Доброго времени суток. Я бы хотела поделиться своим мнением на счёт данной продукции, а если быть точнее о косметики бренда soda. Узнала об этой косметике от подруги.
Ей нравится, сказала, что качество приемлимое, мне зайдёт. Решила довериться и купила. В целом есть хорошие продукты. Подводка и тушь, с остальным у меня возникают большие вопросы. Тени плохо пигментированные, мало цветов, стоят дорого, осыпаются. Хотя нам обещают, что они яркие и хорошего качества, большой выбор цветов. У хайлайтера очень приятная текстура, как только начинаешь наносить его на кожу чувствуешь кремообразную текстуру продукта. Соответственно- расход продукта будет минимальный. После нескольких применений форма стика не стерлась и не изменилась. Этим я была удивлена. Другую продукцию я пока не приобретал, но в скором времени собираюсь попробовать и протестить.