Фильм "Китобой" (2020) - Про эротические мечты чукотского мальчика. И их воплощение)
Простой русский парень-чукот Алёшка влюбился. Или «запал» как выразился его смешливый дружок. Да влюбился он не в простую черноволосую чукотскую деваху, нет. Его любовью стала импортная дива из интернета. Ну знаете, те самые которые раздеваются перед экраном монитора за деньги). Играет её конечно же Кристина Асмус, кто б сомневался)
Название «Китобой», как мне кажется, подразумевает не бойню китов, чем занимались все мужчины в этом чукотском поселении, а именно «Китоboy», имея ввиду нашего влюблённого героя-подростка. Фильм снят совместно с несколькими странами и мне сразу понравился. Вроде б и герои непривлекательные, какие-то там чукчи (если так сейчас можно выразиться про жителей Чукотки), но было интересно. Честное слово).
Неспешно-д. р. очливое течение событий, неожиданно прерывает поступок Алёшки. Моча что называется в голову ударила. Хотя нет, поступок хоть и был неожиданный, но он был такой просто подростково-чукотский. Объяснимый, короче. А вот неожиданнен стал результат. Мечты, как говориться, сбываются). По крайней мере так казалось во время просмотра. Но оказалось, что не всё так просто!