Двойной скраб для лица L'Oreal Бесконечная свежесть (для нормальной и смешанной кожи) "Роза + Лотос" - Самый лучший скраб для лица, который я пробовала!
Здравствуйте! Для лица я люблю более деликатное очищение и лучше приобрету пилинг или скатку, а не скраб. Но вот в этот раз мне захотелось купить скраб для лица L'Oreal. Т. к. у меня тип кожи комбинированный, то и выбрала я скраб для нормальной и смешанной кожи.
У скраба объем 150 мл и хватит его мне надолго, потому что для того, чтобы провести процедуру, его нужно совсем немного.
Состав:
Скраб содержит экстракт розы, который успокаивает кожу и уменьшает ощущение дискомфорта. Также в нем содержится экстракт лотоса, который обладает увлажняющими и восстанавливающими свойствами.
Скраб очень вкусно пахнет, я бы даже сказала, что парфюмерной композицией. Мне отдушка очень понравилась.
Скраб прозрачный с мелкими белыми вкраплениями.
Перед использованием, я удаляю макияж гидрофильным маслом, а затем умываюсь гелем. Потом наношу небольшое количество скраба на влажную кожу лица. Сркабирует он очень деликатно и самое главное, что не царапает лицо и не доставляет никакого дискомфорта.
Во время использования скраб пенится и смывать его нужно долго, но это не проблема, потому что эффект от него мне очень нравится.