Кофе Эвалар Турбослим Капучино - По вкусу супер. Эффект тоже неплох.
Ой, какой же он вкусненький этот кофе капучино турбослим. Пью его уже пару месяцев. Вообще покупала с целью аппетит усмирять, а то в последнее время что-то разгулялся он, боюсь что вес наберу. Точнее боялась, потому что с Турбослим кофе Капучино это мне не грозит. Как только необоснованный приступ голода наступает, я его сразу этим напиточком глушу. Помогает сразу и на часа два-три вообще желание поесть отпадает. Важно то, что этот кофе капучино ещё и низкокалорийный, ну вообщем находка для поддержания красивой фигурки. По вкусу прикольный, можно его даже капучинатором взбивать, тогда ещё пенка нежная получается. Мне по нраву он пришёлся. Советую попробовать.