Семейный ресторан "Дитай" (Россия, Санкт-Петербург) - среднее, не соответствие блюд (соусов) используемых для приготовления
29/12/2020г, оформили Заказ на доставку №8214, (Счёт №20-10-1302-3). В заказе было блюдо в "D09-Судак в кисло-сладком соусе с ананасом", несколько раз сверились с описанием на сайте. После получения заказа, были крайне удивлены и разочарованы. Блюдо пришло в каком-то другом ягодном соусе, а не в кисло-сладком, по вкусу бруснично-смородиновом. И не просто соусом немного полито, а конкретно испорчен вкус. получили "Судака с вареньем и ананасами", блюдо не соответствует описанию на сайте и пробитому в чеке. Испорчено блюдо и настроение.