Сериал "Раз, два! Люблю тебя!" (2013) - Не умеют сегодня снимать комдеию.
Доброго времени суток всем заглянувшим на мой отзыв.
Название сериала веселое и с такой же народной песни все и начинается. Главная героиня Марина ( Екатерина Вилкова)живет в кубанской столице. Мне показалось что Вилкова не тянет на казачку, чего то не хватило, ощущается наигранность, не естественность.
Понравилась сцена производства конфет. Вкусно) Лимузин в деревню заехал - интересно реакция местных жителей.
Актерский состав следующий:
Алексей Макаров, Екатерина Вилкова, Андрей Мерзликин, Кристина Бабушкина, Нина Усатова и др. Актеры заявлены отличные, но все равно их игра не вытянула сюжет
В сериале много забавных фраз.
Запомнившиеся выражения:
-Ты когда заплачешь, Дон из берегов выйдет.
-У каждого своя река из глаз течет.
-Любовь волнует кровь
Гипертония от нервов, а у меня адреналин от любви
-подозрительность - признак старости
Хоть и заявлен сериал в жанре мелодрама, тут чего то не хватило. Четыре серии слишком много. Ставлю этому проекту три балла. Можно не смотреть. Спасибо за внимание и всего вам доброго