Кафе "Согдияна" (Россия, Пенза) - На вид как забегаловка, но вкусненько.
Здравствуйте уважаемые пользователи сайта отзовик. Находимся в гостях в городе Пенза, искали место с халяльной кухней. И вот по навигатору нашли Кафе "Согдиана" с Узбекской кухней.
Не понравилось что парковок совсем нет у кафе. Пришлось припарковаться очень далеко. И с детьми на руках шли около 10 минут, в сильный ветер.
Зашли, и первое впечатление было "Тесно, и на продаже есть пиво" обычно в халяльне, пиво и прочие спиртные, алкогольные напитки не должны продаваться. Ок закрыли глаза на пиво, мы были очень голодные.
Заказали плов, жаркое жиз биз, Айран, принесли быстро. Еда очень горячая. и Впервые в жизни решили попробовать манты по узбекски. Нам вообще не понравилось. Ожидание и реальность. Внутри много лука, в мясо было много переправы, может быть так и должно быть... второй раз мы туда не поедем. Во первых далеко, во вторых из за продажи в кафе пива.