Желе Моя цена - для своей цены - нормальное...
Здравствуйте!
Еще один отзыв я хочу написать о Желе ТМ Моя цена.
Покупала я его в супермаркете Магнит у дома по цене почти 18 рублей за пластиковый стаканчик в 170 граммов.
Желе в двух цветах с переходом смотрится очень красиво.
Состав желе далек от идеального: его можно прочитать на стаканчике.
Вкус у желе приятно-фруктовый, но не сильно выраженный и немного все же химический и особо не разберешь конкретно из каких он ягод и фруктов. Желе не сильно сладкое.
Но за свою цену я оценю желе на четыре балла и посоветую хотя бы взять на пробу.
Благодарю!
До новых и скорых встреч на страницах сайта Отзовик!
Всем любви и добра!