Печенье "365 дней" - Дешево, но не сердито
Об акции «365 дней. Отличная цена круглый год» слышали, наверняка, многие. Акция, действительно, привлекательная. Она дает возможность по более или менее экономной стоимости приобрести интересующий тебя товар. Поэтому при посещении супермаркета «Лента», выбирая продукты для покупки, мы невольно обращали внимание и на товары, предлагаемые по этой акции, а кое-что даже и купили.
К числу наших покупок можно отнести и печенье «К кофе», приобретенное по акции «365 дней».
Упаковка выполнена в довольно скромном и сдержанном ключе. Изысканной ее никак не назовешь. Использованный для упаковки целлофан отличается плотностью. Он белого цвета, поэтому содержимого – печенья – не видно.
Изготовлено печенье «К кофе» фирмой «ЭСТ» из Санкт-Петербурга.
Когда я стала вчитываться в состав мучного кондитерского изделия, нашла в перечне ингредиенты, которые мне никогда не прибавляют позитива. Так, в списке использованных компонентов называется пальмовое масло.
Вскрыла упаковку и стала перекладывать печенье в вазочку. Тут меня ждало разочарование. Оно было довольно сильно побито. Причем поломанное печенье находилось и по краям пачки, и в ее середине. Некоторые печеньки раздробились вообще на 4—6 частей. Не знаю, что с ними нужно было делать, чтобы придать такой неприглядный вид изделию.