Молочко для снятия макияжа Bielita Витэкс Ромашковое - Не раздражают кожу, и отлично справляется с поставленной задачей
Я думаю, что каждая девушка или женщина в наше время пользуется косметикой. Ну, а перед сном косметику необходимо смыть с лица, чтобы кожа отдыхала.
Я не привязываюсь к какому-либо определенному косметического средству, а покупают то, что мне больше всего приглянулась. Но хочу сказать что косметика белорусского производителя достаточно хороша в этом вопросе. И на этот раз речь пойдет о ромашковомм молочке для снятия макияжа белорусского производителя белита-витэкс.
Косметическое средство продаётся вот в такой бутылке
О составе молочка можно прочитать на этикетки с обратной стороны. Сделана она на основе вытяжки из ромашки.
Объём достаточно большой 200мл.
Весьма удобная крышка, которую не потеряешь. Небольшое отверстие позволяет экономно расходовать средство.
Молочко имеет белый цвет и не густую консистенцию.
Данное средство хорошо и нежно очищают кожу лица, отлично удаляет макияж, и что главное не щиплет глаза. После применение я молочко не смываю, так как молочко неплохо увлажняет кожу.
Стоит данное средство совсем недорого чуть больше 1 доллара.