Холодильник Haier CFL633CX - очень приличный китайский холодильник
Холодильник этот в использовании с 2012-ого года. Покупался с дверью из нержавейки и черными боковинами. Когда техника HAIER только начинала продвижение своего товара в России, они учавствовали в ежегодной осенней выставки в Экспоцентре на Красной пресне в 2005-м году и их представители дистанцировали свой бренд именно как премиальный-на уровне МИЛЕ и КУППЕРСБУШ. Внешнее исполнение этого холодильника действительно безупречно- нет никаких зазоров, двери перенавешиваются, точная электронная регулировка температуры с ее индикацией, наличие суперзаморозки в морозилке и суперохлаждения в холодильном отделении.
Система разморозки нофрост есть как и почти во всех азиатских холодильниках.
При более внимательном рассмотрении видно что сам корпус пластиковый, металл фасада достаточно тонкий. Вентилятор в морозилке начал шуметь с временем-просто он съехал по оси и задевал крыльчаткой за пластик. Поставить его на место не составило проблем-но при этом выяснил что панель с вентилятором крепится просто на четырех саморезах. Европейские Либхеры с Бошами, да и наши Индезиты себе такого не позволяют.
А так если не всматриваться пристально- внешне очень приличен, почти бесшумен(для нофрост), удобен в эксплуатации(есть складная полка для большой кастрюли, и складные же желобки для бутылок)