Морозильник Atlant M-7606-100-N - Очень клевый
Очень довольна покупкой. Морозильник очень хорошо держит температуру. Большой очень вместительный... Я уже давно думала о такой покупке но никак не могла определится с выбором... Но тут по воде случае у меня сломалось все и холодильник и старая морозильная камера. И по наводке друзей и по воле случая мой выбор падает именно на атлант. У большинства моих друзей стоит теперь эта камера... И по моей наводке теперь я думаю нас с талантом станет ещё больше. Не устану всем советовать... Берите покупайте не пожалеете