Экспресс-кондиционер Gliss Kur "Hair miracle" - Действительно увлажняет и распутывает волосы.
Добрый день, дорогие читатели!
Сегодня хочу написать написать отзыв о экспресс-кондиционере от Gliss Kur Sprit Hair Miracle для повреждённых волос и секущихся кончиков.
Я люблю свои волосы и чтобы они шикарно выглядели. У меня от природы густой волос, а после родов ещё начал вится, это катастрофа для меня, после мойки головы я как пудель))). И расчесать не возможно, всё запутано.
Много я перепробовала средств, масел, и всё как-то не то.
После последнего визита до парикмахера, каждый месяц ровняю кончики, мне посоветовали купить Такой кондиционер, хоть волосы не секутся, но не много сухие.
Я сразу побежала и прикупила такое средство.
Бутылочка объемом 200 мл, мне хватит месяца где-то на 2.
По цене 100 грн ( около 300 руб), но можно найти по акации, это я потом подумала.
В состав входит комплекс ионов и масло виноградных косточек, благодаря этим компонентам, волосы становятся более мягкими и ухоженными...
На обратной стороне указан состав, как пишет производитель более 90 процентов ингредиентов натурального происхождения.
Самое главное что кондиционер не нужно смывать, его нанести на чистые, чуть влажные волосы по всей длине.
Аромат очень классный, не приторный, и на волосах держится долго.