Продукты "Каждый день" - очень разные по качеству
Изначально я достаточно скептично относился к продукции под этим брендом, ибо маленькая цена изначально предполагает низкое качество, но со временем вырисовался круг товаров, которые я постоянно беру, а есть то, чего я избераю, и в первую очередь я избегаю всей колбасной продукции, ибо после этой колбасы у меня страшная жажда и полное отсутствие ощущения, что я употребил что-то мясное.
А вот молоко я иногда беру, и вот моя последняя покупка:
На сегодня это молоко стоит 38 рублей с какими-то копейками, подпирающими следующий рубль, но это чуть меньше литра.
Давайте почитаем что-то полезное:
Этот производитель из Татарстана мне не знаком.
Читаем дальше:
Состав идеальный, молоко даже цельное.
Это не Тетрапак:
Вершки:
Срок хранения достаточно большой, встроенный крышки нет, для меня не проблема, мне цена важнее крышки.
У меня с этим молоком поначалу не сложилось, ибо много лет назад я попробовал его, а это какое-то пережжённое было, я много лет его не пил, было оторжение, но в итге знакомые меня переубедили, что если когда-то и были проблемы с качеством, сейчас их нет. Я долго сопротивлялся, но поробовал, убедился что вкус среднестатистический, и с тех пор постоянно беру. Могу рекомендовать, оченка хорошая.