Клавиатура Corsair K55 RGB - Игровая клавиатура с тактильными переключателями
Redragon K552 - приличная механическая игровая клавиатура с тактильными переключателями. Его компактный бесключевой дизайн прост, но функционален, а качество сборки может конкурировать с клавиатурой в два раза дороже. К сожалению, клавиатура довольно проста, когда дело доходит до дополнительных функций, и синие щелкающие переключатели могут быть не лучшим выбором для тихих офисов, но, учитывая его бюджетную цену.
Redragon K552 - достойная игровая клавиатура. Синие щелкающие переключатели приятны и отзывчивы, но без поддержки программного обеспечения геймеры не смогут устанавливать макросы или сохранять профили. Полная подсветка RGB хороша для игр в темной комнате, только не ожидайте полного набора опций настройки.
Redragon K552 - это клавиатура без клавиш, которая занимает довольно мало места. Полноразмерного варианта этой клавиатуры не существует
У этой клавиатуры очень мало доступных функций. Есть горячие клавиши для управления мультимедиа и горячая клавиша Windows, чтобы предотвратить случайное сворачивание игры.
Redragon K552 использует щелкающие переключатели, похожие на Cherry MX Blues. Сила срабатывания очень мала, поэтому для нажатия клавиши не требуется большого усилия. Эти синие переключатели обеспечивают тактильную обратную связь, а также звуковой щелчок при регистрации нажатия клавиши.