ВТБ Арена - Центральный стадион "Динамо" имени Льва Яшина (Россия, Москва) - Покажу ВТБ Арену два года назад сразу после открытия и в наши дни
Впервые с ВТБ Арена Плаза в Москве мы познакомились в декабре 2018 года, когда состоялось ее открытие после продолжительного ремонта стадиона Динамо. Надо сказать, я знакома с Динамо с детства, так как живу не далеко. И на моих глазах стадион менялся все эти годы. Я помню парк возле стадиона и метро, я помню рынок Динамо, шашлычные, бесконечную стройку. Теперь Динамо абсолютно не похоже на то, что было раньше. Огромный аэростат - а именно с ним у меня ассоциируется внешний вид обновленного закрытого стадиона - раскинулся на Ленинградском проспекте, дом 36.
В своем отзыве я не расскажу про сам стадион как спортивный объект, и не покажу его изнутри, так как не была ни на матчах, ни на концертах, которые тут проводятся с завидной регулярностью даже в условиях условной пандемии. Я расскажу про более доступный и популярный торговый центр ВТБ Арена Плаза. Вход сюда свободный. Гостей встречает вот такой вот вид:
Но для начала хочу показать то, как выглядел ТЦ в самом начале, в декабре 2018 года. Так все начиналось - длиннющие коридоры и ни-ко-го.