Шампунь для волос и тела Yves Rocher "Monoi" - Чарующий аромат
Получив продукт по почте, "запала" на его аромат: часто открывала крышечку, чтобы вдохнуть. Запах сильный, как у туалетной воды, сладко-томящий-кокосовый. И еще чего-то манящего, летнего, отпускного.
Сама бутылочка тоже вполне приятная - цвета зеленоватой морской волны.
Попробовала как шампунь и как гель для душа.
К бессульфатным шампуням отношусь хорошо, они мне подходят, раньше брала такие средства других марок.
Первое нанесение пены не дает, что неудивительно для такого рода шампуней. Но на второй раз нормально пенится. Хорошо промывает волосы.
После мытья волосы уже третий день в приличном состоянии (мыла позавчера утром), даже объем прически сохранился, не полностью, конечно, но выйти "в люди" можно.
Надо сказать, что волосы у меня покрашены хной и басмой, что немного их сушит (но не сильно). То, что после мытья шампунем-гелем волосы сохранялись в довольно приличном виде дня три, считаю нормальным результатом. Мыть чаще пока не собираюсь, так как краска быстро смывается.
В качестве геля для душа средство действует тоже хорошо. Мылится нормально, аромат сохраняется довольно продолжительное время.
Если кто-то не любит сильно ароматизированные средства, тогда брать не стоит. Несмотря на то что запах очень приятный, может быстро надоесть.