Delivery-club.ru - доставка еды - Отвратительный сервис
Приехали в чужой город (Елабуга), решили воспользоваться этим популярным сервисом и заказали еду из Макдональдса. К слову, Макдональдс находился в 2-х минутах езды от нас, но решили заказать обед «с комфортом» и заплатили за доставку 149 рублей. В назначенное время курьер позвонил и оповестил о своём прибытии. Но на назначенном месте его не было. Уточнили-он приехал совсем не в то место куда мы его вызывали (хотя мы отметили локацию на карте + в комментарии указали подробно где мы будем ждать). На предложение курьеру привезти еду в назначенное место, он отвечал отказом и говорил что сейчас отменит наш заказ и не вернёт деньги.
Позвонили в горячую линию- нас даже не выслушали и не предложили иного решения как отменить заказ и НЕ получить своих денег!
Испорченное настроение и впечатление о популярном сервисе.