Комплекс "Одинокий тополь" (Россия, Калмыкия) - Удивительное место в Калмыкии!
2-й день нашего тура в Элисту в своей программе имел только 1 пункт - "Одинокий тополь". Название мне ни о чем не говорило. Я быстро прошерстила все отзывы на сайте и только в одном нашла упоминание о неком тополе, к которому туриста отвезли на такси просто посмотреть.
Фото в интернете не особо интриговали, как ни странно. В общем, ничего особенного я от тополя не ждала. НО удивляться начала уже по дороге. Место, по которому мы ехали, напоминало мне пустыню. Синее высокое небо, голая земля с выжженной травой и никаких признаков жизни нигде.
Дорога петляла. Мы то поднимались на пригорок, то плавно с него спускались. Гид предоставляла нам основную информацию о месте, а все в это время жадно искали глазами что-то большое и зеленое.
Увидев наконец тополь, мы издалека приняли его за куст:-) Подъехав, вышли из машины и чуть не были сбиты с ног ветром! Вот теперь я знаю, что такое настоящие степные ветра! На Дону по сравнению с Калмыкией обычно дует всего лишь легкий бриз:-)
В кои-то веки реальность превзошла мои ожидания. Одинокий тополь - это действительно стоящая достопримечательность, которую стоит посетить.