Грузовое такси Газелькин (Россия, Москва) - Отвратительно
Вызывали грузовую машину за город, нужно было перевезти мебель. Рассчитали время, чтобы все успеть, не замерзнуть и не собрать все пробки. Утром в 10:00 в день перевозки перезвонила уточнила адрес и время. Доехала до загородного дома, поняла, что можно даже раньше выехать, позвонила в Газелькин, диспетчер подтвердила такую возможность. А через 5 минут мне говорят, что машина не приедет ни к 14 ни к 15, как я изначально заказывала, а будет только к 16, а знаете что это значит? Это нименуемое попадание во все возможные пробки!!! Вот что мне было делать? Уже потратила время, приехала за город (3часа от Мск), ни свинство ли со стороны кампании?!