Робот-пылесос Philips FC8774/01 - Полезный домашний таракан
Робот пылесос Филипс 8774\01 появился у нас дом перед Новым годом. Давно хотелось попробовать как работают данные таблетки. И кот у нас Невский маскарадный Пенс живет, шерсти много от него на полу остается. В М-Видео накопились бонусы, которыми можно оплатить 50% покупки + скидки предпраздничные на разные не особо нужные приборчики появились. Данная модель пылесоса по полной цене стоила 29900р., со скидками уже 12900р. - закрываем половину бонусными балами и получаем конечную цену 6 495 р. ! Чем не подарок на Новый год?
Купил его, принес домой. Ну и все как по инструкции:
- установил щеточки и на зарядку на несколько часов.
Когда я завел его в первый раз у кота был шок. Этот маленький гудящий таракан не то что не вызвал у его интереса - он напугал кота.
Наш кот бегал от таракана Фили по комнатам наверно на протяжении часа.
Уборка тоже не проходила совсем гладко.
Мы следили за ботом первое время, новая игрушка - свежие эмоции.