MP3-плеер Apple iPod Nano 2Gen - отличное соотношение цены и качества
Как сейчас помню абсолютный восторг, когда первый раз взяла в руки этот чудесный iPod, с этого момента я самый преданый фанат Apple. Суперский серебристый цвет, элегантый размер, легкий, компактный, но очень прочный корпус (была оказия, роняла, но ему хоть бы что)
Идеально прост и удобен в работе, ничего лишнего и сложного, подойдет и ребенку и пожилому человеку, которому трудно разбираться в навороченных современных моделях: включил - нажал на кнопку - слушай.
Вначале о плюсах:
- Звук. Отменное качество. Оно просто феноменальное. В комлекте есть наушники Apple, прекрасно работают и нет им сносу, потом правда поменяла на Beats и только из-за того, что у них провод меньше путается.
- Очень простое меню. После использования современных айфонов, по привычке касаешся экрана, а нет... нет сенсорного экрана, но свою роль плеера занятий спортом, когда достаточно поставить нужный плейлист и дальше не заходить в меню, выполняет отлично.
- Пусть вас не смущает "маленькая" память - на прогулку завписанного материала точно хватит, хватало даже на перелет через океан. На моих 2 гигабайтах хранятся десятки книг.
- Аккумулятор хорош! Быстро заряжается до 100 процентов, а через 3 дня все еще не потратитил половины!
К условным недостаткам могу отнести: