Парфюмированная вода Shaik - номер 218 - отличный необычный аромат
Доброго всем дня!
Мой отзыв снова будет на парфюмерную тему...
Да, люблю я парфюмерию и ничего с этим поделать не могу...
Итак, речь здесь пойдет о Парфюмерной воде Shaik 218 ТМ Berlin Kozmetik.
Этот аромат относится к группе унисексовых парфюмов.
А, вообще, бренд Shaik выпускает аналоговую парфюмерию на известные всем мировые бренды. Схожесть их с оригиналом - приблизительно 75-90%.
Данная парфюмерия производится в Турции.
Именно этот аромат - аналог нишевого парфюма от Монталь Wild Pears.
Но про схожесть "моего" парфюма и оригинала я не могу ничего сказать, так как оригинальный Монталь я не слушала.
Заказывала я Shaik 218 на сайте Вайлдберриз по цене 922 рубля за 50 мл.
На коробке была галлограмма о том, что парфюм этот оригинальный.
Срок годности также указан на коробке.
Кстати, коробка приходит запечатанная в слюду.
Флакон у парфюма сделан из стекла. Он строгий, но лаконичный и мне нравится. Крышечка изготовлена из пластика красного цвета.
Сама жидкость парфюма уходит в слегка золотистый оттенок.
Часть информации об аромате, включая состав, также указаны на флаконе.
Распыляется парфюм с помощью пульверизатора.
Данный парфюм относится к фужерным фруктовым ароматам.
Ноты парфюма:
Верхние ноты:
- бергамот,
- груша.
Ноты сердца:
- ландыш,
- гвоздика.
Базовые ноты:
- мускус,
- ваниль,