Мультфильм "Моана" (2016) - Отважная девочка Моана.
Чем заняться холодным осенним вечером и наш выбор с детьми вновь пал на очень красочный, добрый, позитивный детский мультик "Моана". Хоть мультик уже и не новый, но к нему хочется возвращаться вновь и вновь. Этот мультфильм будет интересен не только деткам, а так же и взрослым. Чем же он привлёк наше внимание: конечно же это смелая, отважная девочка Моана, которая хочет спасти свой остров. Свои страхи она преодолевает сама, а так же ей помогает полубог Мауи которого она встречает ещё в начале своего путешествия. Вместе они борятся с разными чудовища ми и преодолевают разные преграды. Очень интересное и музыкальное сопровождение. Рекомендую к просмотру.