Фильм "День труда" (2013) - Встретились два одиночества
Она - мать одиночка, давно поставившая крест на своей жизни. Он - беглый преступник. Несколько дней ему предстоит прятаться в ее доме. И эти несколько дней изменят их жизни.
Одна из лучших мелодрам, которые я когда-либо смотрела.
Не устану повторять, что считаю Кейт Уинслет одной из лучших актрис современности. И в фильме "День труда" ее талант просто очевиден. Так точно и реалистично передать эмоциональное состояние способен не каждый профессионал. Взгляды, дыхание, трясущиеся руки, мимика... Никакой театральщины и гиперболизации. Всё настолько тонко, что веришь каждому движению, каждому слову.
Очень впечатлила ее игра (кроме этого советую посмотреть  с ее участием)
Джош Бролин в роли беглеца был для меня не столь убедителен. Сыграл хорошо - это не ставлю под сомнение. Но слишком уж хороший и правильный он для убийцы.
В реальной жизни я не верю в подобные отношения. Но на то это и кино.
В фильме мне понравилось всё - от атмосферы, образов, диалогов, до музыкального сопровождения и динамики сюжета.
А еще понравилось, что нет классического хэппи-энда. Нет, он конечно будет, но не такой, как хотелось бы, а выстраданный, вымученный и заслуженный.
На меня фильм произвел впечатление. Это кино одно из тех, которые через время хочется пересмотреть.