Фильм "Билл и Тед: Снова в деле" (2020) - Жаль, что Киану Ривз снимается в такой ерунде!
Вчера вечером наконец-то решила посмотреть только что вышедший на экраны комедийный фантастический фильм 2020 года под названием "Билл и Тед: Снова в деле". Смотрела его в оригинале на английском языке, что было прикольно, но вот само кино меня напрочь разочаровало, хотя особого ничего от него и не ожидала.
Сюжет:
Фильм повествует о том, что два придурковатых музыканта отправляются в будущее, чтобы своровать песню у самих себя и тем самым спасти мир...
Актерский состав:
В данном фильме задействован весьма противоречивый актерский состав, так как в одной из главных ролей снимается мой обожаемый Киану Ривз (Матрица, Джон Уик), для меня лично это практически единственный плюс данного кино. А вот в роли его друга снялся Алекс Винтер (Кости, Робоцып). Но его игра равно как и игра и внешность остальных актеров меня вообще не впечатлила и разочаровала. А дочь героя Киану это вообще нечто непонятное.
Мнение:
Кино идет даже чуть меньше полутора часов, так что просмотр не напрягал в этом смысле, но все же смысла в этом фильме никакого я уловить не смогла, вообще зачем такую фигню вообще снимать то.