Крупа Bravolli Булгур - Вкусная крупа, но очень дорогая
Привет всем!
Очень давно мечтала попробовать булгур. До этого я ела только кус-кус. Да, немного другое, но тоже похожая. В этот раз знакомлюсь с булгуром Bravolli. Купила его в Магните. Считаю это точен дорогая крупа, ведь за 350 грамм я заплатила 89 рублей!!!
Крупа продается в небольшом прозрачном прочном пакете. Сверху крепится картонка с описанием и информацией от производителя.
Крупы действительно очень мало. Мне хватило на 2 раза. Булге6это один из видов пшеницы, которая обработана каким-то особым способом.
На этикетке представлены несколько рецептов блюд с содержанием булгура.
Готовится крупа легко и быстро. Я обжарила лук с морковью. Добавила кусочки куриного филе. Сверху чашечку булгура. Залила двумя чашками кипятка, добавила соль, специи. Все решилось минут 20.
Получается отличное блюдо, похожее на плов. Крупа очень вкусная, хорошо проваривается, отлично сочетается и с овощами и с курой.
Мне очень понравился булгур. Только считаю цена просто запредельная!