Парфюмированный спрей мист для тела и волос Yves Rocher "Малина и мята" - Еще один ароматный спрей в моей косметичке
Приветствую Вас дорогие друзья и читатели моей странички!
Очень нравятся ягодные ароматы в составе уходовых средств, про манго я уже рассказывала, теперь пришло время парфюмированного спрея мист для тела и волос Yves Rocher "Малина и мята".
У этой линейки спреев очень приятное ягодно-фруктовое оформление, небольшой флакончик из пластика с распылителем объем которого 100 миллилитров.
На фото ниже два моих любимчика, которыми я пользуюсь после приема душа.
Этот парфюмированный спрей обычно использую дуэтом вместе с молочком для тела такого же аромата, в моем случае одно средство дополняет другое усиливая аромат, пробовала еще использовать на влажных волосах, изначально стойкий аромат, но буквально через несколько минут он выветривается, оставляя приятный фруктовый шлейф. На теле тоже неплохо держится, причем им насыщается и одежда.
Дозатор очень удобно выдает необходимую порцию средства.
На оборотной стороне флакона есть вся необходимая для покупателя информация о продукте и его производителе.
Состав указан на английском языке, подробнее можно изучить на фото ниже:
Указан способ применения и меры предосторожности.