Фруктовый чай Basilur Холодное сердце - Когда хочешь себя побаловать чем-то особенным, Basilur.
Добрый день. Считаю, что Basilur это лучший чай в своей ценовой категории. Да, он не из дешевых. Но какой бы вид чая вы не выбрали, качество будет отменное. С наступлением холодов, захотелось не просто чай, а вкусненький и веселенький. Веселенький, потому что во фруктовых чаях всегда интересное наполнение и прежде чем заварить его, я тщательно разбираю состав, высыпав его на ладонь. Приглянулся мне чай Basilur Холодное сердце "Ананас и кокос".
Чем мне еще нравится этот производитель, так умением преподнести любой чай как подарок, в картонной коробке он будет или в жестяной. А мимо такой сказочной упаковки точно не пройти.
Вскрываю упаковку и аромат кокоса и ананаса заполняет собой пространство. Высыпаю этот калейдоскоп на ладонь и начинаю разбирать. Кто есть кто.
Кусочки папайи и яблок в перемешку с вишней, изюмом, цедрой апельсина и цветков василька создают вкусный ансамбль. Изюм придает легкую сладость, а цедра апельсина еле уловимую горчинку.
А где же кокос и ананас?
Странно, что ананаса и кокоса здесь нет, но аромат есть.
Но вкус все равно достойный, а цвет непередаваемый. Как будто виноградное вино.
Приятного чаепития!