Сгущенка с сахаром Вкусно - Отвратное вещество
Купили мы с детьми в Светофоре сгущеное молоко, решив что приедем домой, быстренько с дороги попьем чай, так как уезжали по делам и дома нас долго не было.
Бутылка удобная с яркой, красивой, синей этикеткой, улыбчивой коровкой, привлекла наше внимание.
Масса продукта поразила ещё больше, так много!
Потрясли бутылку, внутри молоко показалось густым и нежным по консистенции.
Цвет тоже был нежно желтый и приятен глазу.
Ещё сильнее шокировала цена. Дешево
Не всегда же вкусно только то, что дорого.
Вот на этом наверное и все.
Приехали, открыли и попробовали.
Это был шок.
Жидкая, это ещё слабо сказано.
На вкус гадостный продукт.
Главное, что она была ужасно кислая. То ли из прокисшего молока сделана, то ли проквасили ее в магазине. Сроки продажи соблюдены.
Но кушать это невозможно.