Мультиварка Redmond RMC-M291 - Удобная, готовит быстро и вкусно.
Хотел поделиться отзывом о мультиварке Redmond. Мультиварку приобрел 5 месяцев назад, так как хотел начать питаться здоровым питанием.
Цена мультиварки очень порадовала, стоила она 3 000 рублей. В управление все понятно и удобно, есть 12 режимов готовки еды, настройка таймера приготовления пищи, а так же настройка температуры.
Очень комфортно то что можно просто заложить продукты поставить режим и уйти заниматься своими делами, а блюдо будет готово после окончания программы. Еда получается вкусная и полезная.
Еще один плюс антипригарное покрытие на чаше для приготовления пищи. Чаша для приготовления на пару тоже комфортна для использования она большая и глубокая.
Минусов в мультиварке за время использования пока не обнаружил. Можно заметить только то что провод у мультиварки длинной 1 метр, хотелось бы немного больше.