Отдых в Гурзуфе (Крым, Гурзуф) - На твердую четверочку.
В Гурзуфе мы были впервые, до этого много где были в Крыму. Отдых на Юбк сам по себе отличается от западного Крыма. На Юбк пляжи узкие и галечные.
Относительно магазинов и ресторанов тут немного дороже чем в Ялте например.
В этом году, возможно из за пандемии было очень много людей. На бесплатном пляже негде было лежать. Даже найти место постоять было трудно. Поэтому мы ходили на платный пляж/200 р человек.
По сути цена шезлонга. Без шезлонга тут лежать нельзя.
Если быть к этому готовым то тут не плохо.
Также надо учитывать, что даже самый близкий к морю дом будет далеко. Нужно много ходить . На машине к морю не доехать.
Если арендовать жилье в элитных домах, то без машины нечего делать. Очень далеко.
Вид на медведь гору великолепен. Море чистое. Вход не самый удобный, совсем пожилым тяжело.
Вот так выглядит старый Гурзуф.
Но мы жили в новостройке и выглядела она так
Если на машине то только в новый Гурзуф, улицы Ялтинские там если на Авито искать.
Если без авто то только старый Гурзуф рассматривать.
По карте можно посмотреть возле столовой