Аптека "Горздрав" (Россия, Москва) - Нашли нужное средство, отсутствующее в других аптеках
Аптека "Горздрав" дважды выручала меня в затруднительных ситуациях. Часто простое, но очень нужное средство не найдёшь в других аптеках. Сначала я сбилась с ног, отыскивая обычный советский детский крем.
Второй раз позарез нужен был антисептик для рук марки "детоль".
Именно он подходит для дальних путешествий, не растекается и не оставляет чувства липкости на руках. В других аптеках было всё, что угодно, но не детоль. И снова меня выручил "Горздрав".
Отмечу удобство расположения, в супермаркетах. В свой любимый "Горздрав" хожу на Арбате, он расположен недалеко от театра Вахтангова.
Правда, в "Горздраве" не всегда найдёшь сложных рецептурных лекарств. Но нельзя же требовать универсальности от каждой аптеки.