Шампунь Head & Shoulders "Основной уход" - Ухаживает за кожей головы. Хорошо моет волосы.
Перхоть у меня бывает редко, но, когда такое случается, я всегда первым делом пробую избавиться от неё с помощью шампуней торговой марки Head & Shoulders. Ассортимент у них большой и они всегда мне помогали. Вот и в этот раз, как только появилась такая проблема, сразу отправился в магазин. Выбрал я шампунь Head & Shoulders "Основной уход". За большой тюбик отдал примерно 200 рублей. Это не дорого, потому что шампунь довольно густой, хорошо пенится, поэтому расход довольно экономичный. Он легко наносится, полностью смывается, не оставляя ощущения жирности волос и делая их мягкими и блестящими. Перхоть шампунь Head & Shoulders "Основной уход" удаляет сразу же, мягко ухаживая за кожей головы.