Сыр плавленый Viola Сливочный в треугольниках - Отличное качество и удобный формат для использования
Доброго времени суток всем заглянувшим в мой отзыв. В нём я расскажу Вам про плавленый сыр Viola сливочный в удобном формате в виде треугольников.
Упакован этот плавленый сыр в круглую коробочку. Оно и понятно, ведь внутри лежат треугольники и составляют круг.
Сбоку на упаковке прописан состав и прочая информация о товаре, а так же о производителе.
На донышке прописывают дату изготовления и дату до которой этот сыр годен. Срок годности 1 год.
Упаковка открывается очень легко, нужно просто потянуть за вот эту верёвочку.
А вот и круг из сырных треугольников. Объём порции плавленого сыра в треугольнике для меня оптимальный. Но мои домашние иногда делят их пополам.
Открыть индивидуальную упаковку сырного треугольника так же легко потянув за специальные ленточки на треугольнике.
Сам сыр мягкий, приятный на вкус, приятного сливочного цвета.
Намазывается очень легко, сыр легко поддаётся нанесению на хлеб. На фото ниже на хлеб намазано всего половина треугольника, но целый треугольник смотрится аппетитнее.
Плавленый сыр Viola мне понравился и по вкусу и по цвету и по консистенции. Могу смело рекомендовать.
С уважением к Вам, OlegRzn