Клиника "Фактор улыбки" / быв. "Доступная стоматология" (Россия, Санкт-Петербург) - Лечиться в этой клиники ОПАСНО!
Лечиться в этой клиники ОПАСНО! Обратились к детскому стоматологу. Пролечили ребенку три зуба! Появились сомнения в качестве оказываемых услуг. Мы обратились за консультацией в другую стоматологию. Причина – зубная боль. В процессе обследования был сделан прицельный снимок беспокоившего зуба, который уже лечили в клинике «Фактор Улыбки». На снимках видно, что на части зуба стоит пломба, а на другой части кариес. Как можно вылечить половину??! Клиника своей вины не признает. Предлагают ПЛАТНО еще раз полечить всё те же зубы!