Stolplit.ru - интернет-магазин мебели - Не ждите от фирмы решения ваших проблем по заказу
Любую фирму делают люди в ней работающие. Решила почитать отзывы о Столплите прежде чем писать свой. С 2017г. нашла жалобы на «одностороннюю связь, плохую работу сборщиков, отвратительное отношение к клиентам». Я в полной мере столкнулась со всем этим негативом и в 2020-м году. Ничего не изменилось...
Заказав кухню в сентябре, получила ее 11 ноября после моих неоднократных звонков.
Заказ состоял как из новых шкафов, сборка которых оплачивается сразу, так и доп. фасадов на замену. Сборщики, собрав каркасы только новых шкафчиков без дверей и ручек, обещали вернуться, доделать и установить. Больше на связь они не выходили.
Через моего продавца-менеджера узнала, что они отрапортовали о полностью выполненной работе. Не помогли оправленные через менеджера мои фото этой работы. Связи с руководством и отделами у покупателя нет. Электронная почта претензии на сайте не принимает. Акт-приемки им не нужен, а уж позвонить покупателю не в правилах этой фирмы.
Нашла мастера со стороны через знакомых, этим лишившись гарантийных обязательств, которому пришлось частично переделывать то, что они накрутили.
Не знаю как вернуть деньги за сборку, и за недопоставленные запчасти. Говорить не с кем.