Крем от трещин в ступнях Twinstec "До и после" - Крем - супер. Очень эффективный.
«Крем от трещин в ступнях» в Фикс прайсе купил около года назад, но практически не пользовался. Использовал от трещин в ступнях более дорогие крема. Как- то пугала низкая цена( 55 руб.). С трещинами на пятках борюсь много лет. Перепробовал уйму кремов, а результат всегда был слабый. Но недели три назад, предварительно поскаблив пятки станком и отшлифовав пилкой для пяток, стал использовать этот крем. Эффект потрясающий. Но мажу ступни и вечером и утром. Трещины практически исчезли. Пятки не хуже, чем у жены после педикюра. Сам педикюр делаю редко, так как результат всегда кратковременный. Главное- каким кремом обрабатывать после процедуры. Рекомендую этот крем всем. Кожа стала мягкая. Конечно мелкие трещинки есть. Но 3 недели назад были глубокие и пятки болели.