Сыр плавленый President "Сливочный" в ломтиках - Практичная и не менее вкусная форма плавленого сыра
Сыр в ломтиках – идеальное и удобное решение. Я часто покупаю именно такую форму, потому что так гораздо практичнее обходится и не менее вкусно. С удовольствием ем такие бутерброды с кофе. Отличное решение для плотного и питательного завтрака. Уходят не так быстро, как плавленый сыр другого вида. Кстати, с черным хлебом, особенно вкусно. Состав, в принципе, устроил, не такой ужасный, как в других аналогах. Стоит около 100 рублей, найти его можно в любом магазине. Такой сыр отлично подойдет не только для завтрака или ланча, но и придется отличным дополнением к какому-нибудь блюду. В целом, вкусно и питательно. Плавленый сыр President "Сливочный" я свободно рекомендую