Хлебцы Dr.Korner "Злаковый микс" - Пенопласт...
Иногда мне кажется, что я уже достаточно поправилась и стоит срочно что-то урезать в рационе. Тогда я пытаюсь заменить какие-то слишком калорийные продукты на более полезные и менее калорийные. Так я уже несколько раз покупала диетические зерновые хлебцы разных производителей. В этот раз мне приглянулись Dr.Korner "Злаковый микс".
Упаковка красиво оформлена и сулит нам "вкусняшку", положи только на нее что-то еще... Вся полезная информация указана ка упаковке.
На деле же мы имеем вот такие почти невесомые шайбы из пшеницы, риса и гречки, которые по вкусу и структуре напоминают пенопласт. Уже не первый раз пытаюсь приноровиться к ним, но не выходит... Это может и полезно, но совершенно не вкусно((
Конечно, если сверху намазать творожным сыром потолще, положить огурчик и ветчину или что-то фруктово-творожное, то будет очень даже неплохо. Только вся "полезность" от замены хлеба на этот продукт пропадет.
Ради эксперимента положила кусочек этого "пенопласта" своей морской свинке. Ведь там крупа, без соли и сахара... не вредно ... Однако наш Снежок понюхал, попищал-по возмущался и есть это не стал. Так тот кусочек и валялся в клетке.
И у меня в шкафчике остатки так и валяются...