Гора Мусса-Ачитара в поселке Домбай (Россия, Карачаево-Черкесия) - Лучше гор могут быть только горы...
Доброго времени суток всем, кто читает данный отзыв!
В 2011 году нам с сыном удалось побывать неделю в поселке Домбай. Как мы туда попали - это отдельная история. Скажу лишь то, в тот год в поселке походил фестиваль фильмов с участием животных "Домбайское эхо".
Каким боком мы имели отношение к этому фестивалю? Да, в общем, никакого. Мы просто были гостями, как и еще 4 семьи: мамы с детьми.
Отдыхали мы по программе: "все включено и оплачено". То есть проживание, питание, все экскурсии, банкеты, катания на лошадях, поездки к озерам и прочее - все это нам было бесплатно.
В один из дней нахождения в поселке нас собрали для подъема по канатной дороге на гору Мусса-Ачитара.
На нижней станции стоял красный вагончик, куда помещается человек двадцать. Там едем стоя.
Сын перед отправкой сфотографировался с псом Лютым, сыгравшим роль Мухтара в одном из сезонов известного сериала (он смешно "умирал" по команде дрессировщика)