Такси "Максим" (Россия, Саранск) - Фирма, убившая свой имидж
Пришлось возить больную мать по больницам Саранска. Утром 7 августа вызвал такси Максим. Подробно объяснил оператору, что машина должна подъехать к 3 подъезду, потому что человек плохо ходит.
Нет, подали красный Форд к 1 подъезду! Доковыляли. На претензию водитель сказал - "буду я вам тут крутиться ещё!" Был без маски и всё стремился устроить скандал. Я оставил жалобу, обещали разобраться и перезвонить. Нет, никто не перезвонил. Очевидно, это естественное поведение водителей фирмы. Никто не носит маски и все стараются не дать сдачи. 10 августа вновь вызвал с утра такси Максим для поездки в больницу. Ясно объяснил оператору, куда подъехать. Сказал, если водитель подъедет к 1 подъезду, поедет назад. Как об стену горох! Водитель подъехал к 1 подъезду. Я ему позвонил и потребовал выполнить заказ. Тот сказал - если не хотите идти ко мне, то я поехал. И уехал. Я вызвал машину Яндекс-такси, у водителей которого проблем нет в том числе и с масками и со сдачей, и прекрасно доехал. Дешевле, кстати, чем у Максим. Больше мне в голову не придёт набирать их номер!