Автомобиль ВАЗ 2172 Лада Приора хэтчбек - Я открою секрет...
Когда я сел за руль сея колесницы, я был удивлен удобностью посадки (не комфортности прошу не путать). Машина создана для Российских дорог и матных слов. При перевом старте со мной поздоровались все комплектующие сея "коробочки". Брал я ее б/у 2010 года. Естественно замена масла замена ГРМ, кстати говоря запчасти с работой не такие дорогие ( вторую почку не пришлось продавать). на дороге она показала себя в наилучшем виде, этот адский пердеж был слышен в радиусе 3-х соседних галактик. Разгон от 0 до 100 +- 3 часа, это под горку. Теперь сижу думаю выступать в гонках.
А если быть немного серьезнее машина совсем не плохая в своей ценовой категории особенно учитывая наш авторынок и предложения. Если нет денег на машину покупайте приору.
Да прибудет с вами сила!