Паста шоколадно-молочная "Шарлиз" - Оооочень сладкая
Папалась на глаза в "Пятерочке" шоколадно-молочная паста "Шарлиз", её коричнево-белые полоски так и манили, нагоняя аппетит. Вообщем не удержался и решил попробывать. Упаковка - пластиковый стакан, масса - 350 гр., цена - 74.99 руб.
На вкус паста очень сладкая, скорее даже приторная. Чай или кофе в дополнение к бутерброду с пастой, вполне компенсируют её приторность. Поэтому непонятны отзывы о том, что её невозможно есть.
Немного настораживает состав продукта. Сахар и растительные масла стоят в начале списка. Так что о полезности продукта судить не стоит. И учитывая тот факт, что паста производится по техническим условиям и имеет небольшую цену, то вероятно может содержать в своем составе пальмовое масло.