Шампунь + гель для душа Old Spice Captain - Запах как у туалетной воды
Напишу сегодня отзыв о мужском гель шампуне. Его я купила по просьбе старшего сына. И хоть сама я им, по понятным причинам, не пользовалась, но рассмотрела его со всех сторон. Флакон довольно большой. Гель густой, имеет голубоватый оттенок, прозрачный. Очень хорошо пенится. И что самое главное, отлично моет и голову и тело. ( Узнавала у сына). Ну, а меня покорил запах. Это что-то! Запах мужской туалетной воды. Мне очень понравился. Вообщем, если ребенок попросит купить его еще раз, обязательно куплю. К тому же здесь сразу и шампунь и гель. Но думаю, что случится это не скоро. Флакон большой, хватит надолго. Мой вывод: рекомендую, покупайте, не пожалеете.