Диск здоровья SilaPro - Хлипкий, но на вес ребенка подойдет
Купила диск-тренажер SilaPro для ребенка возрастом чуть младше 3 лет, который стоит на учете у невролога, в качестве вспомогательного тренажера для развития координации малыша и укрепления мышц - что и является основным назначением данного тренажера.
По мимо этого на диске расположены небольшие магниты - описание их назначения можно прочитать на следующей фотографии, но с учетом размера ноги малыша для нас они не актуальны - на них комфортно располагаться максимум ножкам с 36-38 размером ноги.
О том, для чего этот диск и как им пользоваться - на следующем фото. Единственное, что меня смущает в этом описании - возможная максимальная нагрузка до 100 килограмм - кажется не правдоподобным, уж очень тоненький пластик, мне при моих то 60 килограммах кажется что он вот-вот подо мной развалится.
Страна производитель - КНР, а продается этот диск, как и другие товары бренда SilaPro (например, , которым мы уже пользуемся больше года), в магазине "Галамарт".
А так собственно выглядит и сам диск:
Для маленького ребенка вполне удобный, легкий, занимает мало места. Да и цена приятно радует. В плане эффективности именно его судить сложно, так как помимо него мы используем целый комплекс тренажеров и упражнений, но в целом положительная динамика на лицо.