Крем для рук "Бархатные ручки" Увлажняющий с маслом оливы и гиалуроном - Летний крем
Завалялся у меня тюбик Крема для рук торговой марки Бархатные ручки.
Это Увлажняющий крем, в составе которого есть масло оливы и гиалурон:
Написала "завалялся", потому что покупала этот крем к лету в силу его легкой и даже жидковатой текстуры и насыщенности:
В описание крема есть рекомендация по использованию :не менее двух раз в день.
Все правильно, "регулярно" и "не менее"-это ключевое определение:
Кремик на самом деле очень нежный и пользоваться им приятно:
Он быстро впитывается, обладает легким запахом, не оставляет жирной пленки на коже, но так же быстро эффект увлажнения и проходит.
Для зимнего времени это совсем не приемлемо.
В составе есть свои плюсы, но и минусов хватает:
Крем мог бы и полежать у меня до будущего лета, но решила подчистить "закрома". Пользуюсь кремом несколько раз в день. Неплохо.
Покупала крем этот крем не раз и потому рекомендацию дать могу, но с учетом, что средство это сезонное.
В мягком тюбике 80 миллилитров содержимого.
Производство находится в Москве: