Кефир 1% "Романов Луг" - Вкусный кефир из провинции
С детства любил молоко, кефир и сметану, приохотился у бабушки в деревне. Потом долгое время не употреблял их. Иногда не нравился вкус, жирность, густота и кислота, всё было не как у бабушки. Потом познакомился с молочной продукцией бренда Романов луг. Стал опять покупать эту продукцию, сначала покупал кефир 3,2%, а сейчас и довольно часто покупаю кефир 1,0%. Теперь принимаю один или два стакана этого кефира чаще всего.
Кефир делается уже из нормализованного молока по ГОСТу, но по старинной технологии на живой закваске, которая приготавливается на кефирных грибках. Я не совсем понимаю, что такое кефир 1%, но с удовольствием этот густой и вкусный продукт и вероятно очень полезный для моего желудка. Кефир разлит в пластиковые бутылки, которые очень удобны для налива и хранения. Так и должно быть. Вся необходимая информация про кефир размещена на таре с трех сторон. Не очень понятен срок хранения 16 дней. Раньше кефир не хранился более трех дней, да и выпивался быстрее. Видно для XXI веке это уже норма.