Таможенный брокер ТАНАИС (Россия, Москва) - Хатико ждал и ты подождёшь
Справедливости ради, товар всё-таки доехал. Но на таможне посылка провела ровно месяц. Заказывал детские вещи и уже думал, что ребенок успеет вырасти. Ни о какой "ускоренной" доставке с АлиЭкспресс не может быть и речи. Да, техподдержка Танаиса работает нормально. Забыл пароль от личного кабинета, а восстановить его по почте нельзя. Оперативно сделали доступ по смс, тут претензий нет. Но больше никакой доставки через "Пятёрочку", увы.
П. С. Запрос скана паспорта - нормальная практика. Альтернатива - личный визит на таможню. Для предотвращения утечки можно скачать простой графический редактор и сделать на паспорте "водяной знак" типа надписи "для таможенного оформления". Главное, чтобы все данные читались.