Гель гиалуроновый Nivea Care - Увлажняет крем хорошо, маленький расход
Приветствую! Попробовала гель нивея, прислали на тестирование. Посылка пришла примерно через месяц. Я была удивлена конечно упаковке товара, все в коробочке запаковано в плёнку, красота ааа)
Так вот, все в нем идеально, кроме одного НО! Остаётся очень липкий след когда гель впитывается. Не могла понять причину, ведь это гель, он очень лёгкий, не как крем. Прочитала отзывы и до меня дошло) Нужно просто меньше наносить геля, а не как я)
Будет очень полезен людям с сухой уожей