Фильм "Громкая связь" (2019) - Понравился
Доброго времени суток, Уважаемые читатели. Посмотрела второй раз недавно этот фильм, конечно же актерский состав радует глаз.
Сюжет фильма начинается банально: встреча друзей для того, чтобы выпить, а дальше сюжет разворачивается интересный, правда потом как оказалось это всего лишь один из вариантов, как могла окончится данная посиделка друзей.
Отдельный абзац хочу посвятить актрисе Анастасии Уколовой. Она мне нравится, но конкретно в этом фильме она была "белой вороной" мне совсем не понравилась ее актерское исполнение роли, особенно на фоне остальных крутых актеров.
Фильм из разряда на разок, отвлечься от повседневных дел, а также задуматься о своих скелетах в шкафу.
Резюмируя все вышесказанное к просмотру рекомендую. Спасибо за внимание к моему отзыву, Ваша Lucky_Smile.