Фильм "Поезд в Пусан 2: Полуостров" (2020) - То, что осталось от Кореи...
Здравствуйте, друзья!
Недавно я совместно с друзьями посмотрела этот фильм. Мы хотели посмотреть его немного раньше, но тогда не смогли найти фильм в хорошем качестве. Сейчас нашли, и наконец - то посмотрели.
Впечатления от просмотра фильма, лично у меня намного тускнее чем от первой его части. хотя фильм и неплохой.
Правда сюжет о заражениях, и карантине мне изрядно надоели, и возможно поэтому интерес к фильму у меня поубавился.
Но все же позитивно отмечу актерское мастерство, и возможность задуматься над поступками людей в условиях выживания. Все таки, каждый за себя, или друг за друга?
Фильм я рекомендую к просмотру тем, кто любит корейское кино.