Игрушка 1Toy Трансботы боевой расчет - Цифры трасформеры - любимые игрушки сына
Добрый день!
Давно ещё, года три назад впервые познакомились цифрами-трансформерами. С тех пор у сына это одни из самых любимых игрушек. Покупали первую цифру в магазине "Лента" за 900 рублей. Эта была цифра 9.
Она легко трансформируется в бронемашну. После первой покупки было решено купить другие цифры тоже. В коллекции их всего 10. Если собрать все цифры, то из них получается робот. Но вот знаете, как-то дорого. Робот обошёлся бы нам в 9 тыс. рублей. И мы решили купить мини версии этих цифр.
Цена одной мини-цифры 200-259 рублей. То есть, робот на обойдётся максимум в 2600. Цифры выполнены качественно, как полноразмерные, так и мини версии. Я очень довольна такими интересными игрушками, как эти цифры.