YouTube-канал "вДудь" - становится скучно
Мне в последнее время кажется, что у Юрия Дудя кончились нормальные, адекватные гости. Подряд мадам Гырдымова (Монеточка) и Моргенштерн (которого уже отработали Форбс и Нежный Редактор). Тихановская идет к Ирине Шихман, а группа Тараканы (которую слушает Дудь) - к Собчак.
По поводу Алишера - отдельный спич. Дудь спрашивает его - Ты бы у себя сам @тсосал?
Моргенштерн отвечает - Нет. Юрец повторяет - А может ... сосал бы все-таки? Моргенштерн молчит. А рядом стоит его девушка... Что это за испанский стыд?
Приличный человек - к Дудю не пойдет...