Lamoda.ru - интернет-магазин одежды и обуви - Хороший магазин, но требует доработки
Добрый день, дорогие друзья и уважаемые гости Отзовика.
Друзья, начинаю потихоньку покупать подарки к новому году близким и друзьям, тем более сейчас "черная пятница", которая, смешно сказать, длится уже две недели.
Я сделала заказ в интернет магазине Ламода.
Покупала женскую сумочку (пришлось приложить скриншот, иначе отзыв не опубликуют)
Приложение у магазина неплохое, много фотографий товара и подробное описание, но есть минус. Фотографии они делают только с тех ракурсов, которые выгодны им. Если у товара есть существенный недостаток, например какой-нибудь некрасивый или некачесивенный аксессуар или что-то в этом роде, то в описании и в фотографиях этого не найдёте.
Я задала вопрос о товаре, но получила на него ответ через несколько дней, и прямого ответа на вопрос они не дали из-за того, что у них у самих нет доступа к данному товару. Странно, не правда ли?
Хорошо, что люди пишут отзывы под товарами, жаль что без фотографий. На Wildberries мне нравится больше, там можно к отзыву прикрепить фото.
Большой плюс, что они обрабатывают заказы очень быстро. Я сделала заказ вечером в 23 ч, а уже утром получила смс о том, что он уже находится в пункте выдачи.