Каучуковый гель-лак с кальцием IQ Beauty - Хороший лак для домашнего использования
В поисках молочной базы по демократичной цене мне попался гель лак IQ Beauty оттенок 081. Купила для личного использования. Цвет мне понравился, но нужно не меньше двух слоев наносить.
Начнем с того, что по составу очень приятный, не жидкий, поэтому не течет и не густой. Ложиться лак хорошо и выравнивается тоже здорово.
Превосходно использовать данный гель-лак, как подложку для французского маникюра.
Сразу его использовала с базой и топом "Kodi". Повел себя он хорошо, но вот с родными базой и топом мне показалось, что слабовато держится. Очень быстро отслаивалось все от ногтей.
Лак мне понравился. Это отличный вариант для тех, кто устал от яркости и хочется спокойствия и нежности.