Компания "КЕЗПРОМЛЕН" (Россия, Кез) - Безответственность, безнаказанность, не подконтрольность, бестолковость и бездарность в подходе к клиентам
Отрасль производства льноволокна в последние годы активно развивается, пишутся программы, выделяются субсидии, и создаётся видимость того, что отрасль оживает, модернизируется, развивается. Однако, проблемы, которые накопились в ней за последние тридцать лет никуда не исчезли, и одна из ключевых это безответственность производителей льноволокна. Безответственность полная, от слова совсем.
И примером тому бесчисленное множество.
Полное отсутствие ответственности за качество производимой продукции, сроки, количество производимого сырья. Заводчане по доброй традиции постоянно плачутся, как их обижают трейдеры, правительство, что дотаций выделяют мало, жизнь сложна и неказиста. Но не дай Бог случиться кому выставить им претензии, обиды на долгие годы.
Наша первая история посвящена ООО Кезпромлён, с бывшим директором Родионовым Петром Александровичем, а ныне Федор Федоровичем.
Два года назад, во время приезда представителей компании ООО Май Фабрик Трейд к ним на завод для осмотра сырья готовящейся партии, было продемонстрировано достаточно качественное сырье, классифицируемое органолептически на уровень волокна номер два, с кострой в пределах до 30%. После обсуждения сроков и внесения предоплаты завод приступил к наработке полного объема одной партии в размере шестнадцати тонн.
Волокно было запланирована для переработки на предприятиях выпускающих нетканые материалы для экспортной реализации в страны ЕС.