Шампунь для волос OGX Biotin&Collagen - Просто хороший выбор!
Приветсвую всех вас, мои дорогие читатели! Тут немного долгая история: Я покупал этот шампунь своей маме, а через месяц попросил о самом же эффекте и вот её мнение об этом продукте:
Сегодня хочу поделиться с вами впечталениями о кондиционере для волос OGX Thick & Full Biotin & Collagen, который мне подарила недавно моя дочь.
Я люблю пробовать разные средтсва для волос, особенно бальзамы!
Этот кондиционер предназначен для повриждённых и окрашенных волос, гарантирует объём и естественный блеск.
Позавчера я помыла голову и нанесла этот кондиционер, как рекомендовано на пять минут, затем смыла.
Аромат у данного средства очень насыщенный, сладкий, ярко выраженный.
Приятный запах, но мне лично такой аромат не нравится. По цвету он светло сиреневого оттенка.
Консистенция у него умеренно густая. Расход экономичный. Легко распределяется на волосах.
Состав у данного средства не плохой.
Имеется ифнормация на русском языке с обратной стороны флакона
Известно, что биотин очень полезен для волос, а коллаген защищает волосы от внешнего воздействия.
Когда же мои волосы высохли, то они были очень пышные и торчали в разные стороны (так сказать стали непослушные)
Такой эффект меня совсем не устроил!