Ореховый напиток Лента ЕСО "Кешью оригинал" - Что это? Зачем испортили кешью?
Гипермаркет Лента ввёл в свой ассортимент ореховые напитки. Я уже пробовала  и он вполне съедобный, а любителей фундука порадует его вкус и аромат.
На этот раз это напиток кешью оригинал, то есть без добавок других орехов.
Красивая красочная коробка объемом 1 литр. Напиток без лактозы, без глютена, без сои. Продукт полностью растительный, а значит обрадует веганов своим составом, а вот со вкусом всё сложнее...
В составе берёзовый сок. Зачем? Что бы было более ЭКО? Чтобы было дороже? Чтобы привлечь секту поклоняющихся берёзовому соку? (шутка) Даже если в составе будет только берёзовый сок, вкус его никто не почувствует - вкус любого ореха ярче, и сладость сока не проявится - её слишком мало. Или я чего то не знаю про берёзовый сок? В общем у меня в голове по вопросу берёзового сока сплошной диссонанс.
Вкус кешью получают из пасты орехов кешью, плюсом идёт ароматизатор кешью.
Понятие "паста" предполагает её однородность. В данном случае однородности нет. Тут прямо крупинки кешью. Хоть сколько взбалтывай коробку - не помогает.
Полная неудача с напитком. Даже в домашних условиях перемолотый в блендере кешью с водой не такой крупитчатый. Хотя может они берёзовый сок вместе с мякотью добавили? (опять шутка).