Солнцезащитные очки Kaidi - Глаза как у стрекозы, а мне нравится.
Всем доброго времени суток, дорогие отзовичане. Еще не лето, но отзыв мой о
солнцезащитных очках Kaidi. Ношу их не только летом, но и сейчас. Надеваю в машине, чтобы снег глаза не слепил или когда солнце в лобовое стекло светит. Очень удобно и комфортно чувствую себя в них.
Покупала их на рынке. Цена около 250 рублей. Цвет приятный нежный - фиолетовый. Может отсюда вышла поговорка"все фиолетово".
Форма мне пришлась по душе. Окуляры, как глаза у стрекозы. Оправа металлическая, дужки под цвет стекла.
Удобно сидят на носу, не сваливаются при повороте головы. Дужки длинные, хорошо ложатся за ушные раковины. Не жмут. Есть возможность подогнуть дужки, если вдруг они растянутся.
Скоро лето, очки буду снова носить не снимая. Глазам помехи нет, вижу в них прекрасно.
Природа преображается, глядя на нее сквозь очки.