Детская молочная продукция МамаЛама - Хорошие йогурты
Обычно моя дочь очень плохо употребляет кисломолочное. Это максимум кефир или просто Молоко. Но вот йогурты мама Лама ей зашли. Даже некоторые творожки тоже. Это редкость. Консистенция однородная, не приторно сладкие, вкусный фруктовый наполнитель: все вкусы и сочетания понятные, без химического привкуса. Классические хорошие, не кислые, но все таки не для нас. Биолакты вкусные, правда со злаками показалось мне слишком сладким, даже для меня.
Все сладкие йогурты, творожки и биолакты не имеют искусственных ароматизаторов, а это для меня одно из главных составляющих в детских йогуртах, а ещё натуральные красители)) Ещё бы было поменьше сахара, было бы вообще замечательно.