Сеть гипермаркетов детских товаров Rich Family (Россия, Москва) - Если постараться можно найти неплохие вещи
Доброго времени суток!
Хотела рассказать вам о своих впечатлениях о магазине детских товаров Rich Family.
В этом году мы собирали в школу нашу первоклашку и конечно покупать различных товаров пришлось очень много. Это были и необходимые школьные принадлежности и конечно обувь и одежда.
Покупала я всё в разных магазинах и также некоторые вещи приобрела в Rich Family.
Вообще когда попадаешь в этот магазин глаза просто разбегаются. Огромное количество товара и конечно нужно потратить достаточное количество времени чтобы выбрать что-то достойное, так как основная масса- это дешёвые и не очень качественные вещи.
Например канцтовары там действительно удалось купить неплохие и по выгодным ценам, а вот с вещами дела обстоят намного хуже. Даже на ощупь вещи как пластиковые, аж скрепят от синтетики и единственное что я выбрала - это колготки. Цена за них было 80-100 рублей и я набрала побольше, о чём в последствии пожалела. Все они после первой же стирки пришли в негодность и носить их теперь можно только под штаны(