Машина кровать Futuka kids NEO - Кроватка просто СУПЕР!
Спасибо большое Компании futuka_kids за такую волшебную кровать. Качество на высочайшем уровне, пластик очень прочный, 3D матрац удобный, подсветка горит разными цветами. У нас кровать серии NEO в полной комплектации. Долго думали взять полную комплектацию или все таки по необходимости. Перевесили отзывы покупателей о полной комплектации. Ни на секунду не пожалели, что купили именно эту кровать, и эту комплектацию. Ребёнок спит с первого дня в этой кроватке. Родители рады, а сын просто счастлив. Я очень рекомендую эту кровать, не пожалеете ни одного дня!!!!