Манишка Kuling Lindvallen Neck Warmer Woody Rose - Удобный и стильный аксессуар от Kuling из шведского магазина
Клевая розовая манишка, которую можно надеть на ребенка в любой момент, без лишних манипуляций с шапками.
Эту вещицу я заказала в магазине
Пришла быстро, всего полторы недели и Вуаля! мы с дочкой уже распаковываем огромную розовую коробку, которая добралась к нам прямиком из Швеции.
Все вещи внутри посылки традиционно упакованы в индивидуальные пакеты.
Главная фишка манишки - застежка! Благодаря этой хитрости можно снять и надеть ее на ребенка в любой момент. Ну, если уж совсем честно, то я и сама ее ношу.
Размеры позволяют, несмотря на то, что производитель предполагал этот размер для деток от 0 до 3х лет.
Что еще?
Внутри есть бирка, на которой можно написать имя владельца.
Стирать можно при 40 градусах (я стирала, вещь не села)
Стоимость - 4,5 евро ( чуть больше 400 рублей). Мне повезло уравать ее со скидкой, изначальная цена - 15 евро.
Лайфхак: в бэбишопе есть целый раздел со скидками - аутлет. Там скидки до 70% круглый год. А вещи все такие же крутые!
Итог: я довольна, ребенок доволен.
Всем тепло.
Рекомендую!