Расческа Tangle Teezer "Wet detangling" - Tangle Teezer нашумевшая Расчёска. Действительно ли она так хороша? Или мусорка её верное место?
Hello, everybody!
Очень давно хотела описать свой опыт и написать свой отзыв от использования знаменитой расчёски Tangle Teezer The Wet Detangler!
Классификация : профессиональная
Производитель: Великобритания
Существует очень большой выбор расцветок! У меня чёрная!
Описание которое даёт производитель
- выполнена специально для густых, вьющихся и длинных волос;
- двухъярусные зубы изгибаются по клубкам и узлам;
- обеспечивает быстрое и мягкое распутывание прядей;
- предотвращает появление мелких несовершенств: статики, ломкости;
- отличный вариант для равномерного нанесения шампуня и кондиционирующих средств;
- размер изделия составляет 23.5х7.5х3 см;
- изготовлена из материалов высокого качества;
- очень прочная и износостойкая;
- не деформируется даже после длительной эксплуатации;
- отличается практичным дизайном в черном цвете.
Расчёска легкая, даже невесомая.
Чрезвычайно комфортно ложится в руке.
Очень круто, что щетинки разной длинный - это даёт возможность с первого раза прочесать как можно больше волосяных колтунов.
Несколько электризует волосы.
Не повреждает волосы и кожу головы.
Не мало важно: легко поддаётся чистке от выпавших волос. Легко можно ополаскивать водой и другими дезинфицирующими средствами.
У меня волосы не густые, прямые, от обычных расчесок излишне ломаются и выдергиваются.
Проблему составляет расчесать шевелюру после мытья.