Компания "Want result" (Россия, Москва) - Поставил я их код на сайт
В общем поставил я их код себе на сайт. Решил купить тарифный план, так как тест ставили. Тест дал номера, с которыми сейчас ведется работа. Решили не ждать, и попробовать закупить тарифный план. В итоге все по полочкам.
1. С тестовых заявок была одна продажа.
2. Использовали до конца тарифный план, так же были заявки и увеличилась оборотка! НО! Много номеров которые выключены, не существуют и не дозвоны. По договору нам их будут менять, ждем как раз сейчас замену.
Итог: Выросла оборотная часть, увеличилась нагрузка на отдел продаж и поднялись продажи.
Из минусов могу озвучить что франч туго идет на контакт, после заключения сделки много молчит и игнорирует. Приходится решать вопрос с ГО. За это огромный минус!!!