Пензенский зоопарк (Россия, Пенза) - Маленький аккуратный зоопарк
Пензенский зоопарк, конечно, стал намного лучше.
Условия содержания животных значительно улучшились.
Добавилось много новых видов и подвидов, что не может не радовать.
Особенно порадовал белый мишка, он является теперь фаворитом данного места.
Сделали для него красивый вольер, имитация его природных условий, где через стекло так же можно наблюдать, как он купается или играет с канистрой.
Зебра-это местный "полосатый арбузик", который важно ходит п своим владениям, прям как из мультфильма "Мадагаскар".
В общем, впечатления теперь лучше от посещения зоопарка, чем в предыдущие года, когда прям жалко было наблюдать за животными в тесных клетка.
Один раз в год будет достаточно побывать и отдохнуть в этом месте, а так же узнать, что нового у зверюшек.