Detmir.ru - интернет-магазин товаров для детей - Очень плохая служба обратной связи.
Много раз пользовался доставкой товара от Детского Мира и всё было хорошо. Но вот столкнулись с проблемой- пришла не та детская смесь которую заказывали. Всё бы ничего - обменяйте товар на необходимый и вопрос исчерпан - но нет это не путь Детского Мира... Бесполезный чат в Вотсап в течении нескольких дней со службой поддержки и ожидание бесполезного ответа. Ни как обменять ни как вернуть товар не понятно. Высылали чеки заказа, фото товара и всё в пустую. Еслиб сказали не ждите результата в ближайшие дни так никто бы и не ждал... А так ребенок без смеси - жена на нервах- и т. д. Заказ номер: 5721310408