Футболка женская Stella - Доселе невиданный бренд одежды, ох как хорош! Дешево!
С июня пыталась создать данный отзыв и вот, наконец, его время пришло)
На просторах Вайлберис в поисках футболок нашла бренд Stella. Цена на футболки очень низкая от 250 руб, сие насторожило. Однако купили, понравилось, купили ещё... Купили много!
Покажу немного из нашей с дочкой коллекции.
Очень понравилась линейка со зверюшками. Футболки стирала при Т 40, много много раз и они это выдерживают!
Я люблю натуральные материалы, которые не скребут кожу и не электризуются. Состав здесь такой:
В удобном месте, под воротничком, печать. Не потеряется, не сотрется и ты всегда помнишь, как ухаживать за изделием. Идея - супер!
Я люблю белые футболки. С Венецией, не могла не купить. Ткань отличная, не закатывается и приятна на ощупь.
Дочь очень любит читать бумажные книги. И кошек. Такая футболка пришлась по вкусу)
Размер хороший, Российский. По табличке, на сайте все подходит. Тянутся они очень хорошо, поэтому ошибиться с размером трудно.
Далее покажу качество швов. Оно меня, устроило вполне...
Советую присмотреться к футболочкам Stella на Вайлберис. Стоят они копейки. Есть у меня футботки и в 10-20 раз дороже, а качество даже хуже. Отбегала все лето в Stella, довольна. Буду брать еще. И много)