REG.RU - регистрация доменов, хостинг, VPN - Полностью удовлетворен сотрудничеством
С компанией REG.RU я сотрудничаю с марта 2020 года. Обратил на неё внимание когда искал хостинг для размещения своего сайта в сети интернет.
Здесь я зарегистрировал наиболее подходящий мне тариф и подобрал себе доменное имя. В процессе настройки сайта для лучшей индексации я так же воспользовался возможностью подключения SSL-сертификата, который используется для защищенной работы и гарантирует посетителям безопасный серфинг по загружаемой странице.
Первоначально что мне понравилось больше всего это очень грамотно устроенный интерфейс. Все основные опции находятся на главной странице, а значит при загрузке можно видеть всю информацию о статусе работы хостинга, домена, баланс и т. д.
Поскольку сайт у меня написан на языке HTML, при загрузке новых файлов, для его обновления, я пользуюсь специальным приложением ispmanager, которое встроено на REG.RU
Все процессы по загрузке реализованы очень просто, достаточно лишь копировать новые файлы с компьютера на сервер. Обновление происходит моментально, как в принципе и вся работа на данном сайте. Да и стоит отметить, что ресурс имеет множество конструкторов сайтов, уже встроенных в интерфейс, например такую систему CMS как Wordpress.