Компания "Турбо-тех" (Россия, Москва) - Очень сожалею что потратил время и деньги
Турбо-тех на 2-Лихачевском. Развод. Диагностика турбины началась с 1800 рублей. В это входило подключить сканер, открыть капот, и погонять на вашей машине. Никакой опресовки, дымогенератором они не делают. Потом однозначно снимать турбину(почему?!!). Им главное вас развести на снятие и дефектовку турбины. Снять-поставить 16, дефектовка-500, комплект прокладок 6. И это без ремонта. Естественно я уехал на другую диагностику. Сделал опресовку, проверили работу актуаторов. К замене вакуумный клапан управления актуатором(2500). Эх, повелся на отзывы на сайте, никогда и никому не советую эту конторку и данных мастеров. Оценка-0.