Фильм "13 Убийц" (2010) - Имитация – самая искренняя форма плагиата.
Всем интересующимся Бусидо, следующим его кодексам и не имеющим представления что это посвящается.
После просмотра классических , "Телохранитель", "Семь самураев" (Акиры Куросавы) и более свежего "Тень повелителя" решил ознакомиться с фильмом, выданным в качестве предложения кинотеатром. Это оказался "13 убийц".
Делюсь впечатлениями.
В принципе, получилась неплохая драма с сюжетом, нагнетанием обстановки, костюмами, НО герои оставляют желать лучшего. В процессе действия нам их представляют, рассказывают какие-то факты о них, но, тем не менее, они остаются какими-то деревянными, нереальными. В отличае от тех же "7самураев", где Китано проработал биографию каждого героя с детских лет, их пристрастия в еде и одежде, привычки, что позволило актёрам не просто играть своего персонажа, а ВЖИТЬСЯ в него. Финальная боевая сцена оставила много вопросов и в осадок - чувство недоумения. Чрезмерная постановочность временами напрягала и создавала ореол нереальности. А необъяснённая судьба одного из персонажей по окончанию просмотра заставила залезть в интеренет для уточнения кое-каких деталей. Информации о фильме - минимум, ничего не объяснено, но, выяснилось, что это ремейк фильма 1963 года, что, в принципе, много объяснило, но не ответило на возникшие вопросы.
Сейчас моя цель - посмотреть оригинал и после делать выводы.