Сгущеное молоко ДЕПовское цельное с сахаром - У этого производителя вся продукция качественная и вкусная.
Сгущеное молоко ДЕПовское цельное с сахаром - на сегодняшний день для меня лучшее.
И пусть оно недешевое, но зато качественное, вкусное. Прямо именно настоящее сгущенное молоко!
Продается в таких банках, они раза в полтора больше обычных. Яркое привлекательное оформление.
Немного о производителе - ТОО "ДЕП". Мало кто о нем знает. Продукция встречается далеко не в каждом магазине. Месторасположение общества Республика Казахстан.
Рекомендации по применению. Но это уже все и каждый знает, как, куда и зачем можно применить, если по простому говорить, сгущенку.
Можно, но лучше не надо, просто ложками лопать. А лучше с блинами, сырниками и т. п. Я вот с шарлоткой применяла (фото в конце отзыва). Еще крем заварной вкусный получится. Также любителя могут добавить в чай, кофе, какао.
Интересная здесь крышка. Пожалуй, я даже впервые с такой сталкиваюсь. Сначала прозрачная пластиковая.
А под ней красивая крышка с ключом-открывашкой.
Очень все продумано. Эту жестяную крышку можно до конца вырезать и пользоваться для закрывания банки той первоначальной. Так как в банке 600 грамм, то наверняка она задержится в холодильнике. А закрытая таким образом лучше сохраниться. И вообще удобно открывать и закрывать. Хорошо придумали!