Сосиски Бащинский "Франкфуртские куриные" - Очень вкусные, но из-за состава много нельзя кушать
Приветствую вас, мои дорогие друзья и гости!
Я стараюсь как можно реже покупать сосиски и колбасы, вредные они сейчас все, обычно в составе полно химии, но дочка постоянно выпрашивает сосиски, очень их любит. Пару дней назад взяла на пробу сосиски от торговой марки Бащинский "Франкфуртские куриные". Эти сосиски высшего сорта, именно из-за этого и отдала предпочтение именно им. Упаковка герметичная, надёжная. На упаковке есть специальный уголочек для открывания, но он слишком плотно приклеен и отодрать нереально, особенно ребенку. Дочка просто разрешала упаковку ножницами.
Вес сосисок 350 грамм.
Стоимость средняя, что-то около 45 грн за пачку.
На фото последние две сосиски, я пока собралась фотографировать, моё семейство слопали почти все.