Мебельная фабрика "Мебель на Руси" (Россия, Москва) - Все супер
Покупала шкаф-купе Миленниум 4. Сразу скажу, что цены у них конечно не самые маленькие. Я заплатила за сам шкаф 23710р. Но и мебель стоит своих денег. Шкаф раздвигается без скрипов и шума. Красивый и вместительный. Хорошее дерево. Я в этом не очень разбираюсь, но выглядит добротно. Учтите, что вам придётся заплатить ещё и за подъём этих всех коробок наверх. Я заплатила 1200р. Имейте в виду и доставку.
Сам шкаф изготовили за 4 дня. Сборщики были мои. Справились быстро, так как всё было понятно.