Скраб для тела Спивакъ "Апельсин и корица" - Неоднозначно
Привет всем!
Вот и зима наступила, снежок тихо падает за окном, скоро новый год и настроение повышается, имбирное печенье, запах хвои, мандарины так создают эту волшебную атмосферу праздника... Ко всему этому я пребрела еще и скраб фирмы Спивак с апельсином и корицей. Новогоднее настроение обеспечено!
Данный продукт привлек моё внимание своим составом, количество масел впечатляет. А запах просто сводит с ума. Теплый, зимний, сладкий апельсин и яркая, насыщенно пряная корица не оставили меня равнодушной. Скрабирующий эффект очень мягкий, даже при большом количестве скраба не будет сильного масштабного эффекта.
На фото видны частички скраба, их немного.
Наношу на расширенную кожу после ванны в качестве ухода минуты на 2, затем смываю. . Кожа становится мягкой и увлажнённой. Ощущение масляной кожи сохраняется около часа, поэтому не использую скраб часто, 1 раз в неделю . На лице эффект не понравился, появилось раздражение . Могу нанести на сухую кожу для массажа, эффект не слишком заметен, так как много масел.
Как вариант на осень и зиму подойдет, увлажнение кожи есть .