Пудра-хайлайтер Maybelline Face Studio - Пудра хорошая. Блестит в меру. Мне понравилась.
Сразу скажу, что беру оттенок 3 перламутр. Хайлайтер просто супер, дает мягкое ненавязчивое сияние, для светлокожих отлично. Цвет мне очень понравился, именно тот который и хотела, нет крупных блесток, мелкие частички, достаточно нанести совсем чуть-чуть. Не ярко выраженный на лице, нежный, эффект впечатлил, не как новогодняя ёлка. Я как и все долго искала именно такой. Кстати продукт легко наносится, не осыпается, отлично преображает кожу. Наношу перед работой, прихожу домой и все так же сияю)
Довольна покупкой. Буду теперь приобретать только его. Мне понравилось.
P.S. Можно сделать как деликатное сияние, так и очень очень яркое )))