Компания Кухзавод (Россия, Москва) - ужасно
Обратилась в компанию, цены в рекламе одни - на выходе другие. Менеджеры не знают никаких норм и правил проектирования( даже базовых) в частности что ставить холодильник за газовой трубой нельзя... или знают но не хотят заморачиваться, что еще хуже. Положили недокомлпект, уже 3 неделю жду свою сушку. На звонки после заказа не отвечают, а если дозваниваешься до другого отдела, говорят что этим занимаются другие люди. Которые заняты уже более 20 дней и после подачи рекламации ни разу не позвонили. Видимо рекламаций много. Кухня недособрана.
Обращаю внимание, что у компании несколько интернет ресурсов и вероятность попасть под их рекламу очень велика.
Не рекомендую. Если что-то пойдет не так, концов не найдете!