Вагинальные таблетки Эльжина - Вылечила молочницу
С эльжиной я вылечила молочницу за неделю. До нее пропила таблетки, но толку почему -то не было, а вот эльжина справилась быстро и эффективно.
Эти вагинальные таблетки мне посоветовала мамина подруга, которая работает медсестрой в женской консультации. Она рассказала, что врачи часто назначают эти свечи и они себя хорошо зарекомендовали. Теперь я в этом убедилась на собственном опыте. Таблетки небольшие по размеру и поэтому вставлять их не составляет никакого труда. Удобно, что докупать ничего не нужно- одной упаковки на 6 - 9 свечей достаточно, для полного курса лечения.
Препарат отличный, всем рекомендую.