Бальзам для детей и взрослых Зеленая дубрава "Пантенол ZD" - Если вы оказались без солнцезащитного крема в 35-градусную жару...
Всем прекрасного дня!
В один из неожиданно жарких дней этого лета я забыла вовремя намазаться солнцезащитным кремом. А с моей бледнокожестью это — настоящее преступление. В тот день мы были проездом в Красноярске, и крема от ожогов у меня с собой не было. Уже представляя, как буду ворочаться ближайшие несколько ночей, я напряженно раздумывала, как же выкрутиться.
Когда мы зашли в местный «Фикс Прайс» за водичкой и «чем-нибудь еще», мой взгляд упал на тюбик:
Пантенол! И раз в 5 дешевле обычного. Конечно, сразу понятно, что это не тот самый знаменитый спрей от ожогов (хотя бело-оранжевую гамму и тут сохранили), но пантенол в составе имеется. А еще витамин Е, алоэ, и пшеничное масло, ух!
В общем, бальзам я взяла с расчетом, что «хуже не будет».
И знаете что? Он оказался просто прекрасным!
Никаких солнечных ожогов, несмотря на весь день на солнце, я не заработала. Ура!
И на этом можно было бы отзыв закончить, но я еще немного повосхищаюсь увлажняющими, успокаивающими и смягчающими свойствами этого бальзамчика :)
Сейчас, с приходом осени, я время от времени мажусь им после душа — кожа тут же перестает чесаться и шелушиться.