Видеоэндоскоп jProbe NT - Очень дорогое сплошное разочарование – не стоит покупать
Приобрел сей девайс у вроде бы официального импортера и сильно сожалею о покупке.
Увидел его случайно. Очень понравился механизм поворота камеры и я решил что мне стоит его обязательно купить и до того как я оплатил его – все кричало о том, что этого делать не стоит.
1) Зашел на сайт jprobe где в разделе «для автомобилей» представлено несколько моделей, мне нужна была или ST или NT. Я выбрал NT потому что мозг думает – дороже значит лучше. Цена на сайте 28 500 руб. Позвонил, по телефону «началось». Оказалось что модель за 28 500 вообще не подходит для двигателей (что она тогда в этом разделе делает?) и надо брать за 38 500 со стандартным фокусом. Это был первый звоночек, и уже тогда надо было развернуться. Но в момент когда ты горишь желанием это сложно. Не повторяйте моих ошибок.
2) Согласился взять за 38 500. Звоню и спрашиваю – Можно приехать и забрать? И опять двадцать пять. Нормального графика работы нет, на сайте не указан. Оплата тоже через одно место (21 век на дворе, а jprobe вроде как интернет-магазин!). Второй звоночек но и он не остановил. Приехал, забрал.