Фильм "Призрак Блэквелла 4" (2020) - Переключите телевизор
Добрый день уважаемые друзья. Хотел на ночь глядя попугаться и включил фильм "Призрак Блэквелла4", а вышло все наоборот, больше смеялся от увиденного. По жанру фильм ужасов, но на самом деле страшного в нем вообще нет. По моему всего боялся только главный герой, было забавно смотреть, как он на своем лице корчил ужасную гримасу страха при виде обычного звука.
Сюжет фильма довольно простой и банальный и рассказывает о том, как обычный человек пытается расследовать убийство и ему, естественно, кругом видятся призраки. Фильм абсолютно не интересный и не захватывающий, уже с первых минут понятно, что ничего стоящего в этом фильме не увидишь.
Фильм довольно нудный, много сцен, которые режиссер показал в фильме вообще не нужны и они только тормозят развитие сюжета. Смотреть как всего боящийся человек, с камерой бегает и всего пугается час с лишним смотреть очень тяжело. Игра главного героя меня совсем не впечатлила, так как единственное, что он делает, это смотрит в камеру и комментирует то, что видит.