Бальзам для волос Schwarzkopf GLISS KUR Total-восстановление - Любимая марка бальзамчика
Редко использываю быльзамы для волос и сама себе не покупаю, только если дарят. Вот и сейчас так. Марка любимая. Но бальзам не подходит к моим волосам.
Пахнет приятно. И использование стандартное. На чистые и мокрые волосы нанести и подождать, потом смыть.
Хоть и указано, что для сухих и повреждённых, мне не подходит.
Конечно все функции бальзам выполняет. Но для меня огромный минус, что после него очень быстро грязнеют и тежелеют волосы. Главное, что я только на кончики наношу средство, а жирнеет и будто грязная становится вся голова.
Очень редко буду использовать, только потому что волосы становятся мягкие и сохраняется эффект долго, даже если помыл.
Советовать буду, ведь кому-то подойдёт и бальзам хороший. Нужно просто найти под свой тип волос.