Work-zilla.com - сайт для поиска работы - Дополнительный доход
Мое знакомство с сервисом случилось 5 дней назад. Знакомые узнали о том, что я ищу удалённую работу и рассказали мне о Workzilla. Я не совсем доверяла таким платформам, тк был уже печальный опыт на одной из бирж, где ты оплачиваешь подписку, а задания тебе никто не даёт, потому что опыта нет
Я оплатила 440 рублей подписку на 3 месяца и 50 рублей за проверку паспортных данных (чтобы можно было потом сразу вывести заработанные деньги), принялась смотреть задания, чего только не было - от постинга в контакте до разработки сайта.
По совету друзей я начала с самых простых за 100-200 рублей, чтобы получить рейтинг повыше, иметь хоть какие-то отзывы о моей работе и уже пробовать взять задания подороже. Таким образом я сделала 5 заданий на 500 рублей и буквально сегодня заканчиваю работу по размещению объявлений для одного заказчика за 1000 рублей, и моя подписка уже трижды «отбилась»
Мне по душе это сервис, планирую ещё работать. Рекомендую не только тем, кто хочет просто немного подзаработать, но и тем, кто ищет полноценную удалённую работу - на Workzilla есть портал с вакансиями (операторы call-центра, дизайнеры, программисты, SMM-щики и ещё много других