Avito.ru - доска объявлений - Хотите продавать на Авито личные/детские вещи? Как сфотографировать, оформить, общаться. Мамам в декрете посвящается.
Три года назад в мою жизнь пришёл сын, декрет и Авито)
Немного отойдя от случившегося, я пришла к осознанию необходимости тотального освобождения жилья, ибо теперь это на 100% место моей силы и не только.
Вещи для беременных, вещи из прошлой додекретной жизни, которые сначала оставляешь, думаешь, что скоро ж опять на работу, а этот десяток платьев самых женственных и прекрасных - мой любимый... Месяцы идут, платья уплывают из сознания, вытесняются Мухой Цокотухой... Детские вещи прибавляются в огромном количестве. Радионяни, хипситы, развивающие крупногабаритные штуковины и так далее.
Первыми решилась продать вещи для беременных, не все... Оставляла до последнего самые любимые, вдруг ещё пригодятся! Не пригодятся, поверьте :) Если только следом не планируете ещё одного карапуза. Затем в ход пошло все :) Каблуки теперь не нужны, наряды для работы тоже. Купленные во время беременности вещи для малыша, которые не попали в сезон, вещи из которых мгновенно вырастает.
Главное начать!