Противовирусное средство Амиксин - В моем случае не помог, коронавирус меня посетил...
Итак, наверно уже мало людей, кто столкнулся с коронавирусом. Вот и меня этот вирус "посетил". Все началось с очень интересного состояния. В течение двух дней я чувствовал легкое головокружение. Оно начиналось после обеда. К утру исчезало. Далее это состояние прошло. В течение 7-8 дней я себя чувствовал абсолютно здоровым. Ничто не предвещало, что уже зараза проникла в мой организм.
8 октября после обеда почувствовал, что я не чую запахи. То есть обоняние в прямом смысле отключилось. Потом и вкусы потерялись. Плюс ко всему этому появилась кашель, легкое недомогание и почувствовал что тяжело дышать. Не стал дожидаться, начал с вечера принимать антибиотики. Я не призываю делать этого никому. Просто у меня не было возможности обратиться в скорую. Благо, что антибиотики дома были.
Не знаю, что помогло, но кашель через 2 дня прошел. Дыхание стало легкое. Что потом было, как я все это пережил здесь писать не буду. Вел подробный дневник, буду потом публиковать на своей страничке во вконтакте.