Сериал "Пенниуорт" (2019) - Красиво, но скучно
Этот относительно новый сериал про вселенную DC повествует о молодости Пенниуорта. Пенниуорт - это тот самый знаменитый дворецкий Бетмена, которого в серии фильмов Нолана сыграл блестящий актер Майкл Кейн. Конечно, главное, что не очень понравилось - это исполнитель главной роли. Актер, на мой взгляд, очень слабый и... ну нестандартный внешне. Явно не его роль и неудачный кастинг. Сам сериал очень красивый, зрелищный, сюжет и задумка хорошие. Но исполнение хромает. Порой все скучно, диалоги вымученные, действие нелогичное. До смотреть до конца не смогла, ибо стало очень тягостно... Жаль, это была хорошая идея, но реализация подвела.