База отдыха "Коттедж 74" на озере Большой Кисегач (Россия, Челябинская область) - Окунуться в парящийся чан с тёплой водой под открытым небом.
Поскольку карантин в этом году не позволил беспрепятственно передвигаться за пределы границы, мы решили вспомнить как отдыхается на бескрайних просторах нашей страны. Выбрали отдых на Урале, около озера Большой Кисегач. Красоты этого края никогда не оставляли нас равнодушными, будь то затаённые в сосновых лесах озёра или таящие в себе загадки, многоликие горы. На этой местности, в районе Миасса и Чебаркуля, расположено очень много баз отдыха и выбрать из них какую-то одну определённую немного сложновато. Базы отдыха различные, это и сохранившиеся строения детских лагерей советского периода, переделанные в мини домики и современные базы отдыха, по комфорту сравнимые со звёздными отелями морского побережья.
Благо, выбор базы нас особо не затруднял, потому что в предшествии нашей поездки в этом местечке побывали знакомые и однозначно убеждали нас выбрать именно эту- «коттедж.74».
Хотелось бы начать с самого начала.