Сметана Минский молочный завод №1 "Славянские традиции" 20% - Вкусная сметана.
Здравствуйте, уважаемые читатели! Купила сегодня маленькую баночку белорусской сметаны Славянские традиции. Чистый вес 230 грамм. Сметанка предназначена мною для сметанного соуса к мясному блюду. Готовлю по специальному заказу своего взрослого внука.
Вот как я это делаю. Обжариваю, нарезанное пластами средней величины свиное нежирное мясо, вместе с луком на сковородке, на медленном огне. Готовлю жидкий сметанный соус, с добавлением овощной заправки. Цвет должен преобладать насыщенно-желтый. Закладываю в соус мясо со сковородки, + 1 стол. ложку масла /тоже со сковородки/ и тушу 15 минут. Затем, подаю с гарниром. В данном случае - с макаронами.
Внук очень любит такое блюдо, типа - бефстроганов. Большую роль во вкусовых качествах этого блюда играет соус. Вот и получается, что сметана очень важный продукт в кулинарии. На 0,7 л соуса нужно положить 2 стол. ложки сметаны.
Сметана оказалась свежей, густой консистенции и небольшим количеством отстоя жидкости; жирность - 20%. Продукт натуральный. Изготовлен из пастеризованных сливок, + бактериальная закваска.
Срок годности большой - 25 суток. Изготовлена сметана в Минске. Однако, считаю, что такая маленькая баночка стоит слишком дорого - 65 рублей. Зато натуральная! Ставлю оценку 5, и рекомендую! Будьте здоровы!