Маска для волос Клубничное парфе ChocoLatte - Маски много - да мало толку
Пару лет назад пользовалась клубничным шампунем данного производителя, который безумно вкусно пах натуральной клубникой. В принципе шампунь понравился, поэтому втретив на просторах интернета крем-маску решила ее купть. Цена составила 280 рублей за баночку объемом 200мл.
Эта маска в отличии от шампуня клубничкой пахнет очень слабо. И имеет молочный цвет и очень воздушную легкую текстуру.
Вроде бы нормальный такой объем, должно хватить не на пару раз было. И состав большой и очень натуральный.
На самом деле маска оказалась очень быстрорасходуемая. Вот что осталось в баночке после трех раз использования:
Думаю, что хватит ее еще на один раз. Возможно такой расход именно оттого, что она такая воздушная. Не очень хорошо наносится на волосы. На баночке с маской написано, что после применения должно облегчаться легкое расчесывание, с моими волосами было все наоборот.