Ботинки демисезонные детские Baby Go - Удобные ботиночки для дочки
Здравствуйте всем читателям моего отзыва.
В магазине "Детский Мир" купила на распродаже демисезонные ботиночки Baby Go
Цена оказалась очень не высокой
А на карте ко дню рождения были бонусы, поэтому моя покупка обошлась ещё дешевле. Я отдала 559 рублей.
Ботиночки комбинированные, во внутри утеплитель-натуральная шерсть
Подошва-полимерный материал
Очень удобно, что есть шнуровочка из резинки, можно подкорректировать полноту.
Я взяла ботиночки с запасиком, весной, когда будет таять снег будет самое то.
На ножке смотрится отлично(фото не прилагаю, трудно поймать модель).
Стаж хождения дочки уже 3 месяца и в ботинках по дому она передвигается уверенно- снять не пытается, значит удобно! А это главное-чтобы было удобно и комфортно.
Спасибо за внимание к моему отзыву