Порошок для приготовления инъекций Петровакс Фарм "Лонгидаза" - Эффективный, но дорогой препарат.
Приветствую вас уважаемые читатели моего очередного отзыва.
Прошедшие две недели мой супруг находился на лечении в стационаре на лечении такой сложной и тяжёлой болезни как пневмония. После выписки доктор написала список рекомендаций которым нужно следовать дома. Одним из назначений лечащего врача был препарат Лонгидаза в инъекциях. На сколько я поняла она предназначена, в нашем случае, чтобы не образовались спайки в лёгких. Чтобы лёгкие восстановились как можно лучше.
Лонгидаза является препаратом пролонгированного действия. То есть уколол инъекцию и она в организме остаётся какое-то время. По- этому эти уколы нужно колоть раз в три дня.
У этого препарата большой спектр применения в гинекологии, урологии, пульмонологии и в очень многих других медицинских целях .
В упаковке находится пять маленьких пузыречка с порошком для приготовления инъекций. Содержимое пузырька нужно развести в 2 мл воды для инъекций. Так же подходит и физический раствор. Хранить лекарство необходимо в холодильнике.
Муж говорит, что лекарство не болючее. Но на месте введения остается какое-то пятно розоватого цвета. Со временем оно пропадает и особого дискомфорта не доставляет.