Спрей назальный Вертекс "Фринозол" - Как узнала про Фринозол, сразу жить стало легче
Спрей Фринозол мне посоветовала моя подруга. Теперь - это мой незаменимый помощник в борьбе с насморком и заложенностью носа. Раньше я долго боролась с заложенностью, а ночами вообще почти не спала. Иногда использовала гормональные препараты. Как узнала про Фринозол, жить стало легче - одно впрыскивание в нос сразу откладывает. Насморк проходит за дней 5. Спрей действует на слизистую мягко, не раздражает ее. До этого покупала себе спреи, которые сильно высушивали внутри, с Фринозолом такого нет. Препарат прекрасный - рекомендую!