Препарат KRKA "Нольпаза" - Боль в желудке уходи, панкреатит проходи
Здравствуйте читатели, вот я и добрался до четвертого элемента для лечения панкреатита, который мне выписал врач совместно с тремя другими элементами ,  и . Все эти четыре элемента мне помогли в лечении моего желудочно-кишечного тракта. За все четыре лекарства пришлось отдать в районе 2000 рублей, но этого не достаточно для всего курса лечения, придется докупать еще. Цена Нольпаза составила 460 рублей за 28 таблеток. Таблетки кишечнорастворимые.
Принимать их надо за 20 минут до еды два раза в день, как и Дюспаталин. Но это для моего лечения.
Цены кусаются, но здоровье дороже. Рекомендую.