Бурбон Jim Beam Honey - Никогда не знаешь, что выпил лишнюю рюмку, пока не выпил ее.
Всем не гнушающимся сладкими крепкими напитками посвящается.
Новый год - время подарков и всяких открытий (если вы не получили в качестве презента кусок брезента). Вот и мне было преподнесено несколько весьма примечательных продуктов о которых хотелось бы рассказать.
Очень интересный напиток - бурбон Jim Beam Honey. Давно поглядывал на него в магазине и тут получил на Новый год. Я не назвал бы его полноценным бурбоном, а, скорее, ликёром на его основе. Заспиртованность всего 35%, объём - 0.7 литра.
Этикетка с лицевой стороны плавно заходит на боковые и именно здесь располагается информация о производителе
и описание самого продукта.
На задней стороне бутылки наклейка с информацией на русском языке.
На горлышке отсутствует какой-либо дозатор.
Накидываем первую дозу. Любуемся глубоким янтарным цветом с золотыми искрами. В тёплом виде из тамблера чувствуется спиртуозный шлейф, но вполне приемлемый и не раздражающий с явным медовым оттенком и ванильными нотками. На вкус чувствуется медовая сладость. СИЛЬНАЯ медовая сладость. Лично я много не выпью подобного напитка, хотя он очень приятен и закуска почти не требуется (только чтобы не развезло).