Очки для плавания "Intex" - Супер!
Очки для плавания INTEX сделаны из очень прочного и качественного пластика. Уже не первый раз приобретаю очки для плавания этой фирмы детям для плавания (просто по причине того, что они их теряли, а не по причине плохого качества)!
Качество отменное: не протекают и отлично прилегают к глазам, резинки мягкие о очень удобные!
Цена доступная, можно купить практически в любом магазине!
Очень удобно регулируется по размеру, но не только по размеру головы, а так же по расстоянию между глазами, поэтому подойдет почти для всех возрастных категорий!
В моем случае подходит как сыну 7 лет, так и сыну подростку 14 лет.
Цвета разные, дизайн унисекс