Виртуальная карта "Мегафон" - Бесплатная карта с кэшбеком, мегабайтами за покупки, процентами на остаток и бесконтактной оплатой
Доброго дня, дорогие читатели.
Хочу рассказать Вам о интересной виртуальной (цифровой) карте компании Мегафон.
Открыть карту достаточно легко - просто зайти в приложение или в личный кабинет на сайте мегафона. Открывается карта моментально. Данные по карте можно выслать в смс или посмотреть в личном кабинете. Выпуск бесплатный.
Знакома с Мегафоном давно и картой пользуюсь не первый год. Сим карта и виртуальная карта долго лежали у меня без дела, потом опробовала пару раз. Всё работает стабильно, можно пользоваться. Пользуюсь виртуальной картой - проблем нет.
На счёте телефона есть платёжный баланс - это собственные средства, которые и можно потратить по этой карте, а есть денежные средства, которые можно тратить на услуги связи.
С выпуском виртуальной карты Мегафона можно выбрать тариф, в зависимости от того, сколько планируется трат. Сначала я подключала тариф "Лайт". Он даже автоматически подключается. Потом пользовалась тарифом "Максимум". По тарифу "Лайт" обслуживание всего лишь 49 рублей в месяц. А при выполнении определённых условий вообще бесплатно. К тарифу карты можно подключить кэшбек, также на особых условиях.
С помощью бесконтактной системы NFC картой можно расплачиваться в терминалах оплаты.