МТС-Банк - приложение для Android - Невероятно плохое приложение
Пользуюсь приложениями МТС Банка уже более двух лет (за время моего пользования их было 2), поэтому мне есть о чём сказать. Относительно недавно они сделали абсолютно новое приложение, не с таким ужасным интерфейсом. И сейчас на данный момент худшего приложения я не видел. Начнем по порядку:
Технические работы 24/7, без какого либо графика. Можно зайти в него в любое время дня и увидеть на экране уведомление "Уважаемый клиент, на текущий момент ведутся технические работы, повторите попытку позднее". Из-за этого нет возможности совершить какие-то платежи, либо пропадают карты, их невозможно выбрать, либо пропадают организации из списка.
Неинформативность. Скудный набор возможностей.
Глючный, медленный кал. Грузит каждый экран по тысяче лет, особенно историю платежей.
Выписку со счета пытался получить 2 месяца, на почту она тупо не приходит, девки из колл-центра не выкупают вообще. В итоге выписку я смог заказать только непосредственно в чате, и это тоже далось непросто.
В общем словами это все не описать, достаточно взглянуть на приложения других банков.
Ну а в целом банк хороший, к нему у меня претензий нет, но вот их приложение просто поджигает мою пятую точку.