Пицца Додо Пицца "Пепперони" - вкусная пицца!
Приветствую друзей и гостей сайта Отзовик.
Если вы любите пиццу, то тогда этот отзыв будет для вас актуален. Додо Пицца - это довольно большая сеть и встретить ее можно практически в каждом городе. Да что там городе, в городах и бывшего Союз. Сеть популярная и относительно недорогая.
Расскажу сегодня об одной из любимых пицц моего супруга. В отличие от меня он предпочитает заказывать не сырную пиццу, ту, что с мясом, точнее колбасой. Речь пойдет о пицце Пицца Додо Пицца "Пепперони"
Пиццерия находится недалеко от нашего дома, время от времени мы заказываем пиццу домой. Время ожидания всегда обговаривается и в принципе составляет до 1 часа. Но нам практически всегда привозят пиццу в течение 30 минут, горячую. Доставка абсолютна бесплатная.
Можно заказать стандартную или большую, на тонком тесте или на тесте потолще. Супругу нравится чтобы тесто было тонкое.
Если вдаваться в историю создания пиццы, то изначально это блюдо считалось блюдом бедняков. Хлебную лепешку с мясной и овощной начинкой могли есть каждый день.