Паштет запеченный Рублевский - На твердую троечку.
Купила по акции в магазине Пятерочка паштет запеченый "Рублевский". Стоимость паштета со скидкой составила 46 рублей.
Внешний вид упаковки очень даже симпатичный.
Производится такой паштет в г. Москве. Состав можно прочесть на упаковке. Все бы ничего, но напрягло в составе "мясо свиных голов". Не знаю, как выглядит это мясо и какое оно на вкус, но хрящей в паштете много.
Паштет упакован в пластмассовую коробку, сверху обтянутую фольгой. Фольга толстая.
Специального наконечника для открывания не предусмотрено. Пришлось ножом резать.
Потом обдирать эту фольгу. Снимается она с большим трудом. Далеко не безопасная. Можно и руку ею порезать. Вообщем, процесс вскрытия упаковки занял достаточно много времени.
Сверху паштет зеленоватого оттенка. Вид не особо аппетитный. По вкусу паштет лучше, чем по внешнему виду, на твердую троечку. Есть можно, но попадаются хрящики (видимо от свиных голов). Посолен в меру, немного жирноватый.
По одному бутерброду съели, более желания есть в виде бутербродов особо не возникло. Остаток паштета подогрели с жареным луком на сковородке и смешали все это с картошкой. В таком виде смогли доесть остаток продукта.