Жилет детский Bona - качество не очень, но дети быстро растут
На днях у нас испортилась погода, и нужно было срочно утеплиться. Обычно, я заказываю одежду для младшего сына по Интернету, но так вышло, что куртку и шапочку успели купить, а на первое похолодание каких-то вещей - нет. Палочкой-выручалочкой стал магазин одежды и обуви ANDI, единственный в нашем скромном районе города. Мы заглянули туда на всякий случай - очень не хотелось ехать в центр. И нам повезло: на малыша оказалась в наличии жилетка.
Цена меня устроила, старший дал добро (он у нас эксперт по выбору одежды), и младший при обновке.
Данная ростовка охватывает размеры со 104 по 122 (имеется в виду рост). И самый маленький, 104, оказался в пору.
Жилетка самая обычная: без рисунка. Но мне именно это и понравилось.
Ткань неплохая: водостойкая, слегка жёсткая на ощупь. Для примера, есть курточки очень мягкие, как будто из подкладочной ткани. А эта, наоборот, из ткани пожестче. Капюшона нет. И это минус. Но воротник- стойка отлично защищает шею от ветра и холодного воздуха. При этом не душит.
Подкладка внутри тонкая из полиэстера. Но сама жилетка очень плотная и теплая. Дополнительного утепления более внушительной подкладкой не требуется.