Фильм "Кадош" (1999) - «Лучше сжечь слова Торы, чем сообщить их женщине» (Сота 20а).
После картины "Неортодоксальная" некоторые нюансы жития-бытия в хасидской общине вызвали у меня вопросы, в особенности положения в ней женщин. Ответы не стала искать специально, и вот этот кино-рассказ израильского режиссера Амоса Гитая пролил свет именно на интересующую тему.
"Кадош" с иврита переводится, как святость. Во время действия фильма пытаешься применить это понятие к жившим по Торе ортодоксам, хоть к кому-то из персонажей.
В древние времена отсутствие детей в супружестве считалось проклятьем, наказанием свыше за что-то там, богу видное.
Ветхозаветные истории о вымаливающих потомство семейных парах Иоакима и Анны, Иакова и Рахили закончились благополучно, пусть и в почтенном возрасте, но жены разрешились ребенком.
По какой-такой причине в современной, рьяно придерживающейся древних традиций хасидской общине 10 лет бездетного брака уже считается крайней степенью ожидания, а деление ложа с законной женой - греховным?
Иерусалим. Небольшое ортодоксальное сообщество с убогой (даже облезлой), спартанской обстановкой внутри жилых помещений. В нем проживает вдова с двумя взрослыми дочерьми.
Ривка и Малика - красавицы-сестры, женщины, покорные патриархальному закону данного братства.
Ривка замужем за Меиром по взаимной и горячей любви, но счастье омрачает отсутствие детей.