Аппарат для замены масла GrunBaum ATF5000 - Отличный аппарат для замены масла
Давно меняем масло в АКПП, но так сильно не попадали никогда. После замены масла на опеле мока сказали клиенту приехать через пару дней на повторную замену, а он приехал через неделю с криками, что мы угробили ему коробку. Пришлось ремонтировать за свой счет. После этого стали подбирать аппарат для замены масла. Выбрали GrunBaum ATF5000, потому что только у него есть режим трех ступенчатой замены, да еще и с промывкой за один приезд клиента. Теперь не боимся попадалова, да и масло расходится только так .