Шампунь Oriflame Love Nature для придания объема "Зеленый чай и личи" - Не подошёл
Всем доброго времени суток
Где-то год назад я купила себе шампунь от Орифлейм Love nature для придания объема с экстрактом зелёного чая и ягод личи, и сейчас хочу поделится отзывом об этом шампуне.
Хочу начать с того, что шампунь имеет очень приятный запах: он лёгкий и свежий, не резкий и не приторный. После мытья волосы пахнут ещё примерно два дня.
Второе, что хочу отметить, так это то, что шампунь имеет приятную текстуру: он не слишком жидкий и не слишком густой, прозрачного цвета. Не скажу, что он легко распределяется по волосам и легко пенится (Для того, чтобы помыть длинные волосы нужно большое количество шампуня, так как пены от него немного). Он легко смывается.
Третье, что хочу сказать – эффект после шампуня не очень. Лично у меня волосы становились сухими, особенно кончики. Их сложно было расчесать, они путались, и жирнели в два раза быстрее. Если использовать ещё и какую-то маску, то волосы мыла почти каждый день. Но зато после использования данного шампуня у меня пропало перхоть и стали меньше выпадать волосы. Лично я ним пользовалась может раз 7-8, больше моего терпения мыть голову так часто не хватило.