Салфетка для стекол и зеркал Bosque Verde - Отличная
Доброго времени суток всем читателям моего отзыва!
В последнее время я пристрастилась к покупкам товаров из Испании, так как мне очень нравится их качество по приемлемым ценам.
Вот и салфетку для стекол и зеркал тоже купила.
Упакована она в полиэтиленовый пакет.
На обратной стороне есть описание содержимого на языках, которыми я не владею.
Вот так выглядит данная салфетка. Предназначена она для очистки стекол и зеркал без применения химии.
Салфетка изготовлена из шлифованной микрофибры.
Она имеет достаточно большой размер 3840 см.
Края салфетки обработаны прочным и в то же время мягким швом.
Сама ткань также мягкая и приятная на ощупь. Она по тактильным ощущениям и внешнему виду с двух сторон немного отличается.
Это одна сторона.
А вот так выглядит другая сторона салфетки.
К салфетке пришита этикетка на которой указан состав и размер ткани.
Также есть на этикетке и рекомендации по уходу за данным изделием.
Для очистки стекол и зеркал достаточно смочить салфетку водой и натереть поверхности. После использования ее необходимо постирать, желательно с хозяйственным мылом.
Данная салфетка прекрасно очищает как стекла так и зеркала, не оставляя не них разводов, за ней легко ухаживать.