Ватные палочки Soft - Удобные и мягкие ватные палочки Soft
Здравствуйте, хотелось бы рассказать о ватных палочках Soft. Данные палочки удобные и доступные. За 200 штук 35 рублей. Палочками удобно пользоваться. Ватные палочки Soft можно брать с собой, они компактные, не занимают много места! Хорошо прочищают уши, пользуемся всей семьёй ! Но есть небольшой минус, не очень удобная упаковка! Если данная упаковка упадёт, то половины палочек уже не будет .
Удивилась когда увидела эти палочки в магазине т. к за сумму 35 рублей 200 штук довольно много!
Сравнив цены на другие палочки заметила, что ватные палочки довольно дешёвые по цене т. к цены на некоторые другие палочки доходили до
210 рублей!
Спасибо за прочтения моего отзыва!