Ультразвуковой увлажнитель воздуха Polaris PUH-1025 DV - Нужная вещь зимой в любом доме
Приветствую, читатели вас в своем отзыве! Решила сегодня рассказать вам о таком нужном, полезном приборе в доме, как увлажнитель. Покупала я его еще зимой 2019 года, так как в квартире у нас сильная сухость и это неблагоприятно влияет на человека, особенно на детей.
Приглянулся увлажнитель Polaris тем, что на него перед новым годом в Ленте была хорошая скидка. И так как техника этой фирмы у меня уже есть например , которая зарекомендовала себя хорошо, я смело взяла этот увлажнитель.
Продаётся он вот в такой милой коробочке
Сам увлажнитель достаточно компактный, его объём 2,5 литра. Он хорошо вписался в комнате сына возле кровати на комод. Внешне он смотрится очень симпатично, особенно он выделяется своим чёно-красным цветом.
Понравилось мне, что работает он тихо, изредка в тишине слышится булькание, но ясное дело без этого никак, да и спать оно не мешает.
Пар у него идет из двух отверстий сверху
Эту крышечку нужно обязательно регулярно снимать и промывать, так как на ней остается конденсат. Воду использовать можно только фильтрованную или кипяченую, остывшую.