Интерактивный плакат JOY TOY "Букваренок" - Хорош для изучения алфавита
Приветствую всех читателей Отзовика. Хочу поделиться с Вами своим мнением о интерактивном плакате "Букварёнок". Уже достаточно давно я приклеял его на боковую стенку шкафа, чтобы младшая дочка всегда имела возможность подойти и немного поизучать алфавит.
Все органы управления, а так же кнопка включения и выключения находятся в правом верхнем углу. Кнопки нарисованы, но при этом при нажатии наних раздаётся звук или называется буква, слово, цифра, цвет (смотря что нажать). При включении он достаточно громкий, мы с дочкой обычно сразу понижаем уровень громкости.
В данном интерактивном плакате есть режим игры и режим экзамена, где ребёнок сможет продемонстрировать свои навыки в игровой форме.
Внизу плаката, мелким шрифтом указано немного информации о товаре.
Нам очень нравится интерактивный плакат "Букварёнок" и его покупку я рекомендую.
С уважением к Вам, OlegRzn