Книга "Зиночка" - Чехов А.П - Ненависть так же не забывается, как и любовь...
Доброго времени суток мои дорогие друзья!
У русского классика Антона Павловича Чехова есть очень большое колличество произведений, которые называются женскими именами.
Например
А сегодня я прочитала рассказ "Зиночка", который автор написал в 1887 году.
Однажды компания охотников расположились на ночлег и общаясь друг с другом один их них поведал одну историю из своей жизни.
Много пишется классиками о любви. А вот здесь читатель погружается в совершенно иные эмоции. И это чувство ненависти. К кому и за что, вы узнаете прочитав данный рассказ. Рекомендую всем.
Моя оценка - пять балов
Есть и нотки юмора в данном произведении, всё ка кобычно в духе Чехова.
А ещё мне очень понравился рассказ автора
"Я был глуп и не знал последствий, иначе бы я оставил тайну при себе..."
Наталия