Женские колготки с шерстью Faberlic 120 den - Шерсти в этих колготках, как "кот наплакал"...
Добрый день, друзья и все, кого интересуют носочно-чулочные изделия для женщин! после того, как я приобрела в каталоге "Faberlic" женские велюровые колготки  и убедилась в их отличном качестве и соответствии размерной сетки, задумалась о повторной покупки каких-нибудь новых тёплых колготок.
Недавно заказала для себя повторно велюровые колготки шоколадного цвета и заодно прихватила Новинку, женские колготки с шерстью, но заказала их не по цене каталога и консультанта, а по специальной акции -70% от номинальной цены (так вышло максимально выгодно).
Женские колготки с шерстью Faberlic 120 den, размер П-S (фото):
Пара тёплых женских колготок находится в стильной картонной коробочке с прозрачным окошком, поэтому хорошо видно, что находится внутри упаковки (фото):
Всё, что необходимо знать потенциальному покупателю об изделии, находится на упаковке с обратной стороны (фото):
Производитель позиционирует своё носочно-чулочное изделие, как с содержанием шерсти, но процентное содержание шерсти к хлопку у этих колготок ничтожно мало. Почему я так говорю, а всё потому что цена в каталоге у этих "шерстяных" колготок заявлена аж 900 рублей. Если планируете делать покупку этих колготок, то советую заказывать их исключительно по выгодной акции -70% от номинальной "чёрной" цены, как сделала это я.