Фильм "Ла-Ла Ленд" (2016) - Сентиментальная история о погоне за мечтой
Для начала обозначу, что сюжет действительно банален и все мы видели миллионы схожих музыкальных картин с таким же исходом.
"Ла-Ла Ленд" - это приятный, теплый и невероятно привлекательный мюзикл, возрождающий веру в лучшее для этого строптивого жанра.
Сюжет фильма - это по сути новая вариация погони за мечтой, с сильной романтической линией. Песни в фильме разбавлены потрясающей хореографией, которая по большей части снята длинными планами.
От всего этого, картину смотреть не скучно, режиссер постоянно пытается удивить и впечатлить зрителя, и может даже доказать, что мюзиклы все еще имеют право на жизнь, при чем не как традиционный водевиль, а как серьезное кино, затрагивающие актуальные проблемы.
Фильм максимально рекомендован к просмотру всем мечтателям и любителям джазовой музыки.