Модуль сменный фильтрующий для воды Аквафор "Академия комфорта" с активным серебром - Пейте чистую воду!
Доброго времени суток, уважаемые писатели и читатели, заглянувшие на мою страничку!
Вот пьешь себе воду из-под крана, пьешь, и в один прекрасный момент, вдруг решаешь приобрести кувшин с фильтром. Ну, если бы цена на него была велика, я бы до сих пор не решилась на покупку... А тут смотрю, в " Магните" распродажа последних экземпляров, почти задаром. Ну как же не купить?)Купила кувшин за 177 и два фильтра по цене 78 руб. Если честно, немного сомневалась в том, что будет работать за эти небольшие деньги. Вода у нас из- под крана без запаха, без вкуса, но соли жёсткости в ней все же присутствуют, об этом свидетельствует накипь на термопоте. И вот налив воды в кувшинчик, и сделав первый глоток после очистки, я была приятно удивлена! Вода стала как из бутылочки * Фрутоняня детская", она смягчилась и её просто хотелось пить и пить!!! В термопот теперь тоже наливаю только из кувшина воду. Сменила фильтр через полтора месяца использования.
К покупке рекомендую, хороший фильтр!