Гель для интимной гигиены Botanic Leaf Comfort Intimate Care Gel - Если ищите гель для интимной гигиены, смело покупайте этот. Все плюсы в отзыве
Приветствую!
Когда-то думала "и зачем тратить деньги на средство для интимной гигиены, можно и обычным мылом пользоваться", но однажды решила купить средство и была приятно удивлена, на сколько оно приятное! С тех пор не жалею денег))
Этот гель купила на пробу, до этого пользовалась от
По упаковке можно сразу догадаться, что производитель делает упор на природные дары и натуральность.
Гель идёт с молочной кислотой, именно она сохраняет кислотно-щелочной баланс. Могу сказать по опыту, она имеет огромную силу. Проходят раздражение и зуд.
Также в гель добавлены экстракты хлопка льна и мыльного корня.
Конечно огромный плюс, что гель без всяких отдушек и лишней химозы.
На коробке можно увидеть, что гель имеет нейтральный pH, это тоже важно для деликатного ухода. Кожа не раздражается. Кому интересно и самое главное кто понимает в составах, можно изучить его))
ХАРАКТЕРИСТИКИ ГЕЛЯ:
Гель без отдушек, поэтому его оценят те, кто не любит химозных запахов
Запах у него нейтральный
Консистенция жидкая, не оставляет плёнки, смывается отлично
Пенится очень слабо, потому что нет ядрёной химии в составе
Выдавливается гель без проблем, расход экономичный.