Смартфон Huawei Honor 7A Pro - Стильный, надежный.
Данным смартфоном пользуюсь уже третий год. Был куплен осенью 2018 года. Оперативки 2Гб, память 16Гб. Тогда, казалось, что этого достаточно. Сейчас понимаю-очень мало, если использовать его больше, чем для соцсетей.
А так надежный смартфон. Не ломался ни разу. Если память не переполнена больше, чем на 90%, достаточно шустрый. Громкий динамик. Камера хорошо снимает при ярком свете, но в сумерках или в пасмурный день, не "фонтан"... Искусственное освещение также не добавляет качества снимкам.
Считаю, что для реалий 2020 года этот смартфон уже морально и технически устарел.
Но проведенные вместе с ним 2,5 года не принесли разочарований и я ставлю ему твердую 4.