Портативная колонка JBL Flip 5 - Я довольна приобретением
Дома стоял вопрос покупки саунд бара или беспроводной колонки. С точки зрения экономичности, конечно же предпочтение было отдано колонке, да и колонку можно смело брать с собой на отдых.
Итак, по порядку.
1. Зарядка
Как заявляет производитель, емкость аккумулятора составляет 4800 мА и работа на протяжении 12 часов. Да, с полным зарядом батареи колонка отработала положенное время. Кстати, заряжать колонку необходимо около 3х часов.
2. Звук
Для воспроизведения музыки да, колонка супер, но для синхронизации с телевизором она слабовата. Все таки саунд бар даёт гораздо лучший эффект. Если честно, то звук на самом телевизоре лучше, чем воспроизведение через колонку, но изначально колонка покупалась для других целей.
3. Габариты и интерфейс
Колонка тяжелая, массивная, но весьма удобна для походов и отдыха на природе (массивная в сравнение с другими портативными колонками). Динамики расположены в одной плоскости, что даёт разное качество звука с разных сторон колонки. Кнопки большое, внешний вид хороший, кнопка включения и блютуза расположены рядом и просты в нажимании. Вообще с устройством разберётся абсолютно каждый человек.
Заявлена защита от воды. Не знаю, не проверяли. Но уверена, не стоит окунать колонку в озеро.
В итоге. Колонка крутая, планируем пользоваться ей много и часто, рекомендую!