Нерчинский краеведческий музей им. М.Д. Бутина (Россия, Нерчинск) - Потрясающая экскурсия, шикарный Бутинский дворец.
В Бутинском дворце я была во второй раз, до этого посещала его в 2014 году и экскурсию тогда мы не брали, самостоятельно изучали экспонаты и в принципе остались довольны. В этот раз мы решили прослушать о музее, его бывшем хозяине и о его жизни от экскурсовода. И не прогадали. Это была потрясающая экскурсия, столько много нового узнала. Не только годы создания, попытки разрушить дворец большевиками, но и о бизнесе и предприимчивости создателя этого дворца Бутина Ивана. У него удивительная история, я поражена масштабами его экономической деятельности, он создал множество рабочих мест, владел не только дворцом, но и кораблями, предприятиями. На тот момент он был богатейшим человеком в России. К нему приезжали именитые люди со всего мира! В те времена Нерчинск знали и посещали музыканты, политики и др.
Дворец славился своим садом, фонтанами. Сад понемногу начали восстанавливать. В те времена был отменный вкус, сооружения не выглядят серыми и старыми, они свежи и по сей день.
Зеркало везли из самой Франции, на тот момент оно было самым большим в мире. Это оригинал, что впечатляет вдвойне, зеркалу более ста лет.
Рекомендую к посещению!