Сериал "Великая" (2020) - хороший фильм, хорошие актеры и прекрасная игра
фильм понравился, смотрел и слушал каждое слово. игра актеров великолепная! Нет батальных сцен как у Озерова или С. Бондарчука, но собственно и сюжет не об этом, но картину они бы приукрасили. Да и вот еще что, в картине герои употребляют слово "Фронт" заигрались немного в ВОВ, это слово какое оно имеет теперь значение начало употребляться в 1877 году в русско-турецкой войне, т. е. спустя 100 лет после событий, описываемых в картине. Ну а в общем все хорошо!