Творог "Киржачский молочный завод" 9% - Вкусный и качественный продукт
В нашей семье очень любят творог и дети и взрослые! Сейчас на рынке изобилие данного продукта от самых разных производителей. Я долгое время находилась в поиске своего творога, пока не попробовала творог «Киржачский молочный завод».
Я достаточно часто готовлю сырники, но как известно для этого блюда должен быть творог высокого качества, иначе блюдо не получится вкусным.
Творог данного производителя лично для меня как для хозяйки очень понравился и по консистенции, и по вкусовым качествам. Размер крупинок то что нужно, нет сухости. Тесто как для сырников, так и для запеканок не разваливается, не отделяется лишняя жидкость. И что ещё важно творог не резиновый и очень напоминает деревенский.
Всем советую и рекомендую!