ТВ-передача "Дачный ответ" (НТВ) - С Жиру Бесятся!
Здравствуйте. Переделывают хорошие дома богатеям из Москвы и Московской области в не менее хорошие дома. Нет бы сотрудничали с программой ему нское.
Сколько сейчас нуждающихся в улучшении жилищьных условий ?
Есть граждане у которых жилье находится в плачевном состоянии.
При обращении к чиновникам те ведут себя как скользкие рыбы .
Лишь бы отказать в том что с ловеку положено по закону.
И тут бы программа "Дачный Ответ" пришлась как нельзя кстати !
Чтобы помочь изменить жизненные условия Реально Нуждающихся а не тех кто и так может себе это позволить!
Я один из таких жителей.
Мое имя :
Евгений Георгиевич Бондаренко
89087473731