Рекламная компания "Навальница" (Беларусь, Гомель) - Одна из первых на рынке полиграфии в Гомеле
Рекламная компания "Навальница" специализируется на изготовлении наружной рекламы, надписей, вывесок, билбордов, сити-боксов, растяжек и т. п. Кроме этого здесь можно заказать печать бумажной наглядно-изобразительной продукции такой как буклеты, памятки, брошюры, плакаты и т. п.
Дизайнеры компании, за отдельную плату, разработают эскизы, если конечно у Вас нет ваших.
Я уже писал о том что по роду своей деятельности мне приходится работать полиграфическими предприятиями
или
,
так вот "Навальница" это типография которая может взяться за любой заказ. Производственные мощности у нее собственные, штат сотрудников достаточный. Есть профессионалы достаточно высокого уровня, поэтому здесь могут изготовить не только стандартные вывески, но и что-то уникальное, интерактивное, с подсветками.
Фотографии их работ вы сможете найти на их сайте.
Отзывы о рекламной кампании Навальница в основном положительные. Заказы выполняют качественно и достаточно быстро. Если договор подписан и устраивает то проблем не будет, ... но! Перед подписание договора рекомендую внимательно изучить цены компании. Бывало такое что они несколько выше средних по рынку, и если об этом сказать при подписании договора, то можно получить небольшую скидку. Как-то раз это сработало и денежка моего работодателя была сэкономлена.