Музей изобразительных искусств им. И. И. Машкова (Россия, Волгоград) - Музей, расположенный в бывшем овощном магазине, переезжает в ЦУМ
Привет всем любителям изобразительного искусства!
В художественном музее города-героя Волгограда имени Машкова в настоящий
момент открыты всего два зала и нет... работ самого Ильи Ивановича. Дело в том,
что музей готовится к переезду в соответствии с указом губернатора. Точно сказать,
когда это произойдёт, не взялась ни одна работница музея, но большая часть работ
уже убрана в запасники.
Приехав в славный город, я, разумеется, наступила на те же грабли, что и остальные
любители живописи в Волгограде. Избалованная уютными особнячками Самары и Саратова, ожидала увидеть и здесь основательную коллекцию в хорошем здании. Увы, если бы
не творчество одного из любимых моих художников Ильи Машкова,
представлять музею было бы практически нечего и негде: замечательная коллекция пропала,
все уничтожила война. Музей переехал на первый этаж сталинки на проспекте Ленина,
в помещение магазина. И вот спустя 75 лет до художественного музея наконец-то дошли руки!