Клей для наращивания ресниц Lovely Victoria - Идеальный клей
Долго искала клей для себя. Как только находила что-то подходящее, менялись погодные условия, и в чем-то бывали сбои. В нашем деле важно не только чтобы удобно было работать, не было аллергии, но и самое важное чтобы у клиентов не было аллергии и покраснений глаз и носились реснички хорошо.
После того как меня подвел очередной клей, я зашла в интернет магазин и купила просто самый дорогой у них клей. И не прогадала!
Температура воздуха у меня иногда поднималась выше рекомендуемых цифр, (влажность правда была все время в норме), и не смотря на это клей ведет себя очень хорошо. Капля достаточно жидкая и черная, меняю ее через 20 минут, но она не высыхает, просто предосторожность. У меня очень сильная аллергия на клея, работаю в маске, и с этим клеем за два месяца ни разу не пришлось пить таблетки, что очень радует)
Сцепка указана в 0.5 сек. Если вы не так давно работаете в этой сфере и боитесь такую скорость, то советую не бояться, скорость немного больше, мне кажется, и просто немного ускорится. И все получится)))
Ну и самое главное, у клиентов реснички носятся очень хорошо.