Книга "Токийский зодиак" - Содзи Симада - Мне понравилась загадка.
Всем-всем читателям отзыва доброго времени суток!
С детства люблю детективы, особенно английские классические. Наверное, поэтому я никак не могу полюбить японские детективные романы. Они для меня такие же странные, как и японские сериалы.
Написана книга суховатым типичным японским стилем, описаний в ней практически нет, есть лишь множество диалогов-то есть атмосферы я не прочувствовала.
Но я быстро к такому стилю привыкла, потому что загадка мне была интересна, преступление было очень "навороченным", не буду тут его описывать, слишком много будет букв.
Примерно на середине книжки мне были уже даны автором все факты для того, чтобы я сама могла напрячь извилины и разгадать тайну, но мне не удалось это сделать, хотя я и правильно заподозрила убийцу, но не могла понять мотив и способ.
Усложняло чтение еще и обилие японских имен, которые казались мне очень похожими друг на друга. В начале я пыталась их запомнить, но потом махнула рукой на все это дело и читала, как читается-все равно в финале все стало понятно и этот финал мне не понравился. Почему не скажу, иначе будет спойлер.