Учебное пособие "Квантовая физика. Основные законы" - И.Е. Иродов - Интересная книга, но ложь
Начал читать этот учебник около месяца назад. Когда прочитал о постоянной Планка, подумал:"Какая чушь! Энергия не может принимать ни минимальных, ни максимальных значений. Также как нет самого маленького и самого большого числа." И отложил эту книгу подальше, так как не люблю неправду.
Но недавно решил ещё раз заглянуть, и понял, что там речь совсем не об этом, а о дискретности или порционности энергии, т. е. о квантовании.
Решил читать дальше, и открыл для себя много интересного. Кое-что из этого нам, конечно, объясняли в старших классах, но, естественно, далеко не всё.
Прошло ещё немного времени, и я понял, что всё-таки был прав. Учёные считают, что квант - это наименьшая неделимая порция энергии. Это неправда.