Маска для волос NUMERO ristrutturante all`Avena с экстрактом овса - Моя любимая масочка, которая дарит волосам жизненную силу и блеск.
Всем доброго дня, уважаемые читатели!
Мой отзыв будет о прекрасной маске для волос NUMERO Ristrutturante all'Avena...
Восстанавливающая маска с экстрактом овса.
Страна производитель Италия
Вес 1000мл (1л)
Цена такой баночки от 150 грн (417 руб)
Заказываю я такую масочку, когда хорошая распродажа, в основном в онлайн-магазине Watsons (возвращается кэшбэк 10%). Иногда это может быть Eva и MakeUp.
Пользуюсь уже много-много лет такой маской. Пробовала разные, но всё же именно эта заботится бережно о моих волосах. Волосы после смывания маски становятся эластичными и живыми. А после сушки феном красиво блестят и вкусно пахнут.
Маска хорошо облегчает расчёсывание, волосы не путаются и несколько дней (3-4 дня) выглядят здоровыми и красивыми. Желательно мыть волосы каждые 3-4 дня, чтобы у волос всегда был ухоженный вид.
Как видно на фото вверху, маску можно приобрести в комплекте с шампунем такого же объёма (1л). Эта ухаживающая косметика для волос считается профессиональной. Её используют в салонах красоты.
Баночка с маской имеет защитную мембрану, которая защищает от вытекания.
По фото видно степень густоты самой маски, она не растекается. Для одного раза достаточно небольшого количества. Смотря, какая длина волос.