Церковь Святого Франциска Ксаверия (Франция, Париж) - Монументальная церковь с красивым внутренним интерьером
Еще один представитель  - церковь Святого Франциска Ксаверия повстречалась нам практически по пути от Дома Инвалидов к Эйфелевой башни.
В отличие от всех своих предшественников, которые мы к тому времени уже успели изучить, эта церковь выделялась необычным фасадом. Мне казалось, что здесь смешано несколько архитектурных стилей.
Благодаря этому здание одновременно смотрится мрачновато, но в то же время, роскошно. Архитектурный стиль мне, к сожалению, выяснить так и не удалось.
Благодаря тому, что в марте листва еще не покрыла кроны деревьев, мы увидели всю масштабность здания.
Спереди собор не кажется таким большим, каким является на самом деле.
Фасад с этой стороны украшен орнаментом и статуями.
Внутри нас встретил светлый продолговатый центральный зал.
На большинстве окон имеется совсем простенький узор витражей.
Лишь кое где можно увидеть полноценные картины.
Зато стоит обратить внимание на пололок – центральная часть имеет красочную роспись с изображением святых.
Для комфортного любования данным творением стоит присесть на один из множества стульчиков.
Кроме нас в церкви были и другие посетители, но они больше походили на таких же туристов, нежели прихожан.