Книга "Я - посланник" - Маркус Зусак - Интересное произведение современного автора.
Этот отзыв давно залежался у меня в черновиках, пора ему увидеть свет. Книгу "Я - посланник" я прочитала летом. Это произведение неизвестного для меня современного австралийского автора Маркса Зусака, прочитала я его быстро и с интересом. Считаю этот роман типичным постмодернистским произведением.
Аннотация книги:
Сюжет строится в форме квеста, который по воле неизвестного, вынужден пройти простой паренек Эд Кеннеди, считающий себя конченным неудачником.
В ходе "спасательных операций", цель которых - помочь людям, Эд не только помогает незнакомым людям, но и открывает в себе скрытые качества - смелость, решительность, умение найти подход к разным людям. И самое главное, Эду удается проникнуть в души близких ему людей. Он, подобно хирургу, вскрывает самые больные душевные раны и помогает их очистить.
В общем-то, сюжет довольно прост, но при этом история затягивает и держит в напряжении до конца. Правда, мне не все оказалось понятным. А именно:
1. Суть эксперимента над Эдом.
2. Причины, скажем так, не самого примерного поведения Одри (подруги Эда), причины её отвержения любви и серьёзных отношений.
3. Не вполне согласна с Эдом в оценке его собственных родителей.