Dns-shop.ru - интернет-магазин бытовой техники и электроники - Бессовестно врут в глаза
Сделал заказ. Заказ Е-28231176 от 2020-09-11 12:47:02. Когда делал заказ цена на товар была 33 с чем-то тр. Оповещение пришло на 64 с чем-то тр. Позвонил. Начала сказали что все правильно, и нужно учитывать 31тысячу подаренных за заказ бонусов. Но внезапно 64-31 стало у них 39. И на голубом глазу мне начали внушать, что цена и была 39, а все остальное я придумал и ничего такого мне минуту назад не говорили уже. И главное ничего не докажешь ибо оповещение приходит на какую-то полную цену. А все остальное видно только в личном кабинете. Но не долго.