Ульяновский областной краеведческий музей имени И.А. Гончарова (Россия, Ульяновск) - Отличный музей
Всем привет, я родилась и постоянно живу в Ульяновске. Знаю и люблю этот музей с детства. Находится он в старинном и очень красивом здании. Музей распологается на двух этажах. На втором этаже художественный музей, там много картин. Старинные вазы и посуда очень интересно и красиво. На первом этаже несколько залов, с разной тематикой. Когда сын был маленький, ему очень нравилось ходить в зал где представлен животный мир нашего края. Всё очень реалистично и эффектно оформлено. Есть зал со старинным оружием, народные промыслы и костюмы народов нашего края и много всего интересного, грамотные экскурсоводы расскажут много нового, а можно просто придти и самим без экскурсии походить по залам и ознакомиться с экспонатами. Всем рекомендую посетить этот музей!!!!