Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Покупкой в магазине плеер.ру полностью довольна. Рекомендую.
Очень порадовали цены на сайте. Набор кукол LOL (3 шт) по цене одной в магазине-1593 рубля за набор. Я заказала сразу 2 набора! 9 августа в 00:18 оформила заказ на сайте pleer.ru. Около 11 утра мне перезвонили и предложили варианты доставки и сориентировали по ценам, я выбрала доставку на дом. Предложили доставить в это же день. Я уточнила, что доставка нужна после 18 вечера. Мое пожелание учли. Курьер связался со мной за пол часа до прибытия. Заказ был доставлен в удобное для меня время! Куклы LOL оригинал. Были упакованы аккуратно в прозрачную пленку наборами по 3 шт. Так же по желанию заказ могут упаковать в подарочную упаковку, оператор обязательно предложит вам это, когда будет звонить для подтверждения заказа и уточнения деталей. В общем заказом осталась довольна, оперативной доставкой тоже!