Пила циркулярная Makita HS 7601 - Отлично! ...это же Макита
Наверное, у каждого, планируещего строительство или живущего в своем доме, есть некий список инструментов "маст хэв". Шуруповерт, дрель, болгарка и т. д.
Со временем и я "оброс" инструментом из этого списка, да и просто иногда покупал себе то, что нужно в хозяйстве редко, но метко - , например, (кстати, тоже Makita), или беспроводной клеевой пистолет.
А вот до дисковой пилы все как-то руки не доходили, иногда справлялся лобзиком, иногда в ход шла бензопила.
И, вот, на пороге Нового года, Дед Мороз принес-таки в дом дисковую пилу Makita HS 7601.
Он не особо разбирается в инструменте (так же как я в кастрюлях и сковородках...), поэтому пришлось указать точную модель, дабы не было ошибок.
Но это все прелюдия, ближе к делу...
Дисковая пила Makita HS 7601 - легенда, если можно так сказать, среди дисковых пил. Выпускается уже много лет. В сети на нее очень много отзывов. На ютьюбе полно обзоров и сравнений. И кому не лень, тот может посмотреть отличный обзор на канале имени папы Буратино - ребята разжевали всё и вся.
Собственно, из показанных ими дисковых пил я и выбирал.
Поэтому, заостряться на ее ттх не буду.