Порошок для приготовления суспензии "Смекта" - Реально работает
Доброго времени суток дорогие друзья.
Уже много положительных отзывов об этом препарате и мой не исключение.
Очень нравится что в первые же дни он сразу помогает справиться с диареей, оказывает адсорбирующее действие лучше активированного угля, на мой взгляд. Помимо этого отлично подходит при метеоризме.
Удобная упаковка, в коробочке 10 саше-пакетиков с порошком для приготовления суспензии.
Каждый пакетик герметично запаян, на 1 приём растворяется в небольшом количестве воды (см. инструкцию).
Смекта бывает с разными вкусами, у меня были со вкусом ванили, клубники и апельсина.
Важно при разведении порошка хорошо размешать, иначе на дне остаётся взвесь.
Я всегда за то, чтобы пациенты руководствовались назначением врача, но данный препарат можно смело использовать при диарее/рвоте/отравлении взрослых.