Сок ВкусВилл - Отличный дорогой сок.
Пишет сестра. Приветик всем кто заглянул в мой отзыв! Сегодня вновь ВкусВилл, к которому я уже месяц не имею никакого отношения, в отличии от подруги, которая продолжает кормить этих хапуг и в этот раз, перед отъездом на дачу, она прикупила 3 сока в "стекле":
Дома, я с интересом рассмотрела бутылки, объемом 1л. На крышке указана дата изготовления:
Но меня поразил срок хранения, просто фантастический для ВкусВилла - 2г. При этом состав был как всегда идеален:
Сдается мне, что это лохотрон и очковтирательство. Не может натуральный сок столько хранится!! Также есть информация о изготовителе и условии хранения:
Я не выдержала и прям на месте провела дегустацию вместе с племяшем:
На вкус сок был действительно натуральный с небольшой, но приятной кислинкой и малым количеством мякоти! Нам сок очень понравился и мы ели справились с соблазном открыть вторую_)) Первую мы "прикончили" на месте_)) Продукцию ВкусВилла советовать к покупке буду, хотя цена и явно завышена, но решать Вам! На этом вроде бы всё. Спасибо за прочтение моего отзыва!