Пилинг-пэды Sendo - Отличное средство за приемлемые деньги
Прежде чем купить пилинг-пэды от SENDO я много где о них слышала. И причем везде были хорошие отзывы, что меня заинтересовало, что же это за средство. Ранее никогда не пользовалась никакими пилингами. Поэтому для меня это в новинку.
Купила я эти баночки в фикс прайсе. Каждая стоит по 99 рублей.
Очень интересный дизайн с изображением панды.
Для меня было приятным открытием, что изготовлены они в моем родном городе, а именно в городе Казань.
Чем же они отличаются. А отличаются они тем, что они пилинг-пэды на основе АНА-кислот, а именно гликолевая кислота и молочная кислота.
А другие пилинг-пэды на основе ВНА-кислот, а именно салициловая кислота и также молочная кислота.
Кожа у меня проблемная. Расширенные поры, черные и белые точки, а также воспаления и жирная кожа лица. Для меня эти пилинг-пэды отлично подошли.
Что же такое пилинг-пэды. На самом деле это так называемые пропитанные составом ватные диски. В каждой баночке находится 20 дисков. То есть, если посчитать, то один диск обходится в 5 рублей. Дёшево или дорого? Даже не знаю. Запах очень приятный у обоих. Выглядят они следующим образом.
Пропитаны они очень хорошо, мне с лёгкостью хватает на зону лица, груди и плечи.