Сериал "Теорема Пифагора" (2020) - "Хочу почувствовать себя мужчиной!"
Доброго времени суток, уважаемые читатели отзыва!
Сюжет сериала насколько банален, настолько же и жизненный. За свою жизнь я могу насчитать несколько подобных ситуаций, в более или менее степени похожих на киношную. Да и такие истории постоянно являются темами телешоу с довольно известными именами.
Вот живет благополучная семья: он, она и ребенок. Все со стороны отлично: достаток, положение в обществе, прекрасная работа, любящая жена красавица и умница.
Но в один прекрасный момент приедается опека жены, которая таблетку вовремя подаст, массаж сделает, за питанием следит.
И вдруг: "Хочу почувствовать себя мужчиной!"- кричит сорокалетний мальчик-переросток. Ведет он действительно, как переросток: врет, бегает по ночам из дому, шифруется.
А кто объект влечения? Юная провинциалка, с хорошенькой внешностью. Но что за этой витриной: полное отсутствие моральных принципов, какого-то образования и воспитания. Она руководствуется желанием устроить свою жизнь любыми средствами. Но это обычно заканчивается печально.
Мне нравится, как актеры обыгрывают эту жизненную историю.
Куликову не боготворю, её извечно печальный образ страдалицы, кочующий из сериала в сериал изрядно надоел, но в данной истории она смотрится гармонично, без переигрывания.
Егору Бероеву досталась роль мужа-изменщика, исполнил реалистично.
Провинциалку -разлучницу довольно удачно сыграла Александра Власова.