Смесь овощная 4 сезона "Осенние овощи" - Выручают
С продукцией 4 сезона я познакомилась довольно давно. Ну во - первых упаковка данной торговой марки мягко говоря бросается в глаза, и ее не увидеть не возможно. А во-вторых продукция качественная и вкусная, придумана для лентяев или сильно загруженных людей.
Раньше заморозками, помимо пельменей я не интересовалась, от слова вообще, а слова брокколи, цветная капуста и стручковая фасоль вводили меня в дрожь, оттого что это так не вкусно. Но возраст берет свое.
Итак знакомство наше началось с моей гипоаллергенной диеты в далёком 2014 году, у новорожденной дочки пылала щека от аллергии и врач запретила есть мне многое. Точнее не многое, а все вредное, чем я и питалась до рождения ребенка. Еда казалась мне пресной, да и разнообразие не радовала, я начала пробовать новые продукты, и этими продуктами оказались не любимые брокколи. Купить их свежие довольно тяжело, а вот заморозка всегда под рукой, а точнее в морозилке в магазине, были бы деньги. Так дальше я вошла во вкус и начала пробовать всевозможные смеси, из разрещенных врачём продуктов. Потом дочке пора было вводить прикорм и продукция 4 сезона меня также выручала и здесь наряду с баночный питанием.