МКК "Макс.Кредит" (Россия, Санкт-Петербург) - На живодерне более гуманные люди.
Сама никогда не брала и брать не буду, лучше к людям пойду, милостыню просить у ворот церкви.
Но никогда не говори никогда. Мой брат попал в тяжелую жизненную ситуацию, потерял работу и не смог сразу найти, а тут еще его жена "передовик пилорамы". В общем думал быстро отдать, но найти работу в провинции, где все предприятия разрушены, очень сложно. Все рассказывать нет смысла, проще роман написать, только мой брат через два года семейной жизни поседел (а ему только 30), работу так и не смог найти, а долги как снежный ком.
МаксКредит один из первых - "а почему бы не дать денег безработному". Так и живем, чего Вам искренне НЕ ЖЕЛАЮ. МаксКредит, как и все микрозаймы - это, по моему мнению, неприкрытое воровство - взял 20 000, через месяц отдай 27 000.
Любители "покататься на чужих косточках".
Делайте выводы.