Салат из морской капусты Царица морей с майонезным соусом "Ассорти" - ☺️ Вкусная, отлично сочетается с зелёной чечевицей❣️
Кемеровская область относится к тем регионам, где существует дефицит йода. Учитывая, что в морской капусте содержится йод, я решила полакомиться
салатом из морской капусты с майонезным соусом "Ассорти" от бренда Царица морей.
Продукт этот не веганский, в составе содержится яичный желток сухой ферментированный. У многих вегетарианцев и веганов присутствует дефицит витамина B12. В желтке содержится витамин B12, поэтому я считаю, что иногда можно себе позволить желток, либо нужно пить синтетический витамин B12.
Вообще в Сибири сложно соблюдать веганскую диету людям, которые не работают, а я не работаю. Чаще всего у меня нет доступа к деньгам, в магазин в основном ходит моя мама и муж. Так что мне веганскую диету очень сложно соблюдать, да и крепкой силы воли я не обладаю.
А вот  мне легко соблюдать. С февраля 2016 года я не ем мясные продукты, за этот период я один раз съела рыбные котлеты.
Состав написан мелким шрифтом. Компоненты, которые мне не понравились: крахмал кукурузный (возможно ГМО) ароматизаторы "краб", "креветка", "сливки", консервант бензоат натрия, антиокислитель ЭДТА.