Омолаживающий скраб для тела ФИТОкосметик на голубой глине и можжевеловых ягодах - Бюджетный и самый классный скраб для тела
С производителем Народные Рецепты познакомилась с помощью бюджетных средств для волос. Скрабы стараюсь использовать регулярно и этот стал однозначно фаворитом. У скраба мягкая упаковка с закручивающимся колпачком. На ней указаны активные компоненты
На обороте указаны свойства каждого из компонентов и его воздействие на кожу. Также указаны способ применения и меры предосторожности, информация о составе и производителе.
Упаковка удобно закручивается колпачком, средство выдавливать легко. За счёт густой консистенции, когда содержимое заканчивается, застревает по углам и вытащить можно только разрезав упаковку. Запах у скраба просто божественный! Пахнет можжевельником, причем очень ярко. В консистенции скраба видно вкрапления ягод можжевельника
Консистенция скраба очень приятная, чувствуются сахарные вкрапления очень хорошо. При скрабировании создаётся ощущение хорошего антицеллюлитного массажа. Я такие грубые скрабы люблю, для моей кожи они подходят. И требуется меньше усилий для скрабирования.
Кожа после использования мягкая. Ощущение, будто кожу хорошо потерли щеткой. Прекрасно тонизирует и делает кожу бархатистой и подтянутой при регулярном использовании