Электронная сигарета HQD Rosy - Попробовать стоит
Всем привет! Много разных одноразовых электронных сигарет я перепробовал и о многих уже рассказал здесь. Так что переходите в мой профиль и читайте отзывы на другие товары.
Ну так что вернемся к нашей Rosy. Она вышла относительно не давно и сразу полюбилась многим пользователем. А что могу сказать я? Это и правда хороший продукт который выглядит довольно футуристично и приятен на ощупь, но затяжек у него и правда меньше чем заявляет производитель, но вкусовая передача очень хорошая и практически все вкусы с хорошим холодком. Лично я советую попробовать вкус "корица" мне он понравился больше всего. Ну конечно 50 миллиграмм солевого никотина дают о себе знать и даже опытным парильщикам "приход" будет хороший. У меня на районе такая одноразка стоит 550 рублей, но как я и всегда говорю - везде по разному, но не значительно. Я советую данный продукт, но помните, что курение вредит вашему здоровью!