Фильм "Любит - не любит" (2002) - Хороший триллер.
Ох уж эта загадочная женская душа! А душа влюблённой женщины ещё и способна нашептать её владелице самые решительные и неожиданные поступки. И тогда, объект любви, держись!
Мне понравился этот триллер интересной подачей. Сначала история глазами девушки и её окружения, а затем мужчины, ставшего объектом её притязаний. Зрителям понятна мотивация поступков обеих сторон.
Размеренный и плавный фильм тем не менее затягивает нарастающей интригой. Сюжет не нов, но всегда интересен, каждый по-своему. Нет кровавых сцен, они за кадром, женщина-режиссёр бережёт своих зрителей. И по большому счёту, антигероев тоже нет, разве что коварная эротомания. Когда смотришь в искренне распахнутые огромные глаза Одри Тоту, разве она похожа на кровожадную злодейку? Посмотрите сами.
Финал как у любого, уважающего себя фильма ужасов, с намёком на продолжение.
Рекомендую всем любителям психологических триллеров!