Детская мебель Сканд-мебель "Шервуд" - Понравилась мебель "Шервуд" качество, дизайн, рассрочка оплаты
Мебель коллекции "Шервуд" из магазина Сканд-мебель понравилась своим качеством, дизайном. Менеджер работал профессионально. Я долго выбирала дизайн и расстановку, а также наполняемость комнаты. Все терпеливо выслушивала и вносила советы по существу, потом еще предложила рассрочку, что очень удобно. Мебель функциональная. Легко открываются ящики, вместительные полки и достаточно удобно все разложить. Цвет приятный, запах отсутствует. Доставили мебель точно в сроки, сборщики мебели собрали в течение 3 часов и еще упаковали остатки упаковки.