Фильм "Тихоокеанский рубеж" (2013) - Шикарный фильм
Данный фильм предназначен для поклонников научной фантастики. В фильме происходят события недалёко будущего, в котором из разлома земной коры на глубине океана появляются гигантские монстры ( кайдзю ). Для победы над ними люди создали создали своих монстров - егерей, огромных роботов, которых пилотировали два человека, слившихся воедино мыслями, воспоминаниями и сознанием. Одним из таких пилотов был Райли Беккет. В фильме главный герой сражается с кайдзю вместе со своей напарницей Мако Мори. В конце концов, они закрывают разном, победив своих врагов, но пожертвовав жизнями своих друзей и близких.