LED-Телевизор LG 42LA690V - Мини 3D кинотеатр дома.
LG life's good телевизор покупали в далеком 2012 году. В LED телевизоре LG установлен ЖК – дисплей со светодиодной подсветкой. В комплекте шла подставка под телевизор и кронштейн на стену. Кронштейн позволяет немного наклонять телевизор в перед, двигать как по рельсе в сторону.
У нас телевизор в белом корпусе. Пульты то же белые. Один пульт классика. Второй пульт с функциями мыши. Пультом с функциями мыши можно управлять примерно 50% настроек телевизора. Батареек у пультов хватает на долго. У пульта с функцией мышки есть микрофон.
У телевизора много слотов под USB. Так же есть выходы для антенны, компьютера и. т. д. Телевизор подключается к вайфай. Жесткие диски и флешки читает без сбоев.
Качество изображения на 5+. Звук отличный. Простой в настройке и подключении.
Самая главная фишка этого телевизора, это 3D. В комплекте шла коробочка с 3D очками.
Очков 4 штуки. ткань для протирки очков. Очки качественные. Не одноразовые. Порадовало количество очков. Можно всей семьей просматривать фильмы.
В 3D можно смотреть как фильмы так и просто каналы. Но если хотите получить прям ВАУ впечатления, рекомендую смотреть современные, свежие фильмы. Там спецэффектов больше и интереснее смотреть эффект 3D.