Домашняя одежда "Ивановский трикотаж" - Есть для кормящих. Красиво и удобно.
Доброго времени суток всем, кто читает мой отзыв.
Хочу немного рассказать о домашней одежде для беременных и кормящих женщин. А, именно, о костюме "Аня" для кормящих от компании "Ивановский трикотаж".
Данный домашний костюм я покупала в одном из небольших магазинчиков трикотажа нашего города Калуги по цене 895 рублей. В комплект входит кофта для кормления и штанишки. Цена средняя. Где-то есть аналоги дороже, где-то дешевле.
Данная домашняя одежда рассчитана на рост 152-176 сантиметров. У меня 169 сантиметров, но штанишки немного коротковаты, смотрятся как укороченный вариант. Но неплохо. Просто при покупке это стоит иметь ввиду.
Дизайн симпатичный. Есть разные расцветки. Я взяла себе набор в голубых тонах. С милым рисунком.
Кофта обычная. Её удобно носить и беренным с большим животиком и когда нет животик, просто будет немного посвободнее. Нигде не стягивает.
Спереди милый принт с мишкой и есть два накладных кармашка. Кстати это очень удобно.
Сзади ничего, самый обычный крой.
На кофте есть спрятанная молния, которую растегиваешь при кормления малыша. Это огромный плюс, что придумали такую одежду.
Штанишки также удобно носить и без животик и с животиком, резинка ничего не перетягивает. Они обычные прямые, а по бокам два внутренних небольших кармашка.