Розетки и выключатели Werkel - Это мучительно в плане установки, но здорово в плане удобства в будущем.
Раньше не знал о существовании проходных выключателей, но часто задумывался о том, как хорошо было бы иметь возможность выключить свет там, где я уронил свою задницу, а не там, где я проносяя ее его включил.
Такие мысли приведи людей к изобретению пульта. Но я не такой умный. Я сразу понял, что мне пора подумать о сыне. Но, блин, пока он вырастет, пока начнет выполнять функции принеси/подай/купи пройдет много времени. Эти мысли грузили, но приходилось с ними мириться.
Я знал о возможности поставить светильник, который работает от пульта тоже. Обычно такие ещё как бонус дают возможность регулировать световую температуру от холодного к тёплому и уровень яркости. Но этот вариант не был вариантом.