Шампунь для всех типов волос Faberlic "Питание и защита цвета" - Шампунь отличный пробовала у мамы
Шампуть мама приобрела для себя, но я решила испробовать на себе, мне понравился этот шампунь. До этого я пробовала другие шампуни от фаберлик мне они тоже нравились. Этот шампунь мягкий с нотками лацма и метода деликатно отчищает волосы и кожу головы. А так же обеспечивает интенсивное увлажнение и питание. Шампунь с содержанием УФ-фильтр, который гарантирует надёжность и защиту во время прибывания на солнце или в солярии. Технологии защита от солнца :
-защищает от высоких температур и пересушивания
- интенсивное питание и блеск волос
-УФ-фильтр для сохранения яркости цвета. Волосы после мытья этим шампунем мягкие, цвет волос яркий, не путаются. Я в восторге от шампуня