Набор кухонной посуды Ikea Дуктиг - Как у мамы)
Здравствуйте, мой отзыв о чудо-посуде Дуктиг не первый, но не поделиться впечатлениями увы не могу! Давно заглядывалась на Игровую кухню ИКЕА, поэтому не раздумывала о выборе подарка на Новый год для детей, а вдобавок заказала набор посуды о которой пойдет собственно речь) Посуда из нержавеющей стали, как нам заявляет производитель, прочная, полуторагодовалый малыш играет с ней небрежно, ни одной вмятинки и прочих повреждений, качество на совесть как говорится! В наборе две сковороды, дуршлак и кастрюлька с крышечкой, которая подходит ко всей утвари. Размер подходит под конфорки Кухни этого же производителя. Размер с виду небольшой, но посуда довольно вместительная для игровых продуктов) Цена небольшая в сравнении с производителями аналогичной посуды, я бы сказала смешная, 599 рублей. Наборы пластиковой посуды я не рассматривала, нам только антивандальные игрушки) Далеко ни один набор из хлипкого пластика уже оказался в мусорке( Прикрепляю фото, и на этом всё, спасибо за внимание!