Белевский зефир ручной работы "Белевская пастильная мануфактура" - Тонкий аромат яблока
Доброго времени суток, читатели моей странички!
-одно из любимых лакомств в моей семье, поэтому на новинки сразу обращаю внимание. Зефир ручной работы "Антоновка" встретила впервые. Привлекла внимание красивая упаковочка.
На обратной стороне вся информация о составе: сахар, пюре яблочное, сироп глюкозный, желирующий агент - пектин, белок яичный, регулятор кислотности, сроках, производителе.
Открыв коробку, видишь аккуратно уложенные лакомства, они чуть-чуть зеленоватого цвета, ровненькие по форме и очень приятные на вкус: тают во рту, не липкие, слегка кисленькие, что никак не портит вкус, а наоборот придаёт кислинку пикантность, а вот сахарку я бы чуть-чуть убавила, но очень сладкие.
Хороший десерт к чаю и кофе. Ставлю пять, хотя и очень сладкий.