Микрофон Dexp U500 - Неплохой микрофон за свою цену
Купил этот микрофон еще в 2017 году всего за 900 рублей, тогда показался неплохим по качеству звука и я был прав.
Микрофон сам стоит на небольшой устойчивой подставке, микрофон никогда не упадет.
Можно регулировать высоту микрофона, однако с этим есть одна проблема. Если часто баловаться высотой микрофона, то он может сломаться и придется фиксировать высоту микрофона уже подручными средствами. Я фиксировал темным пластилином, чтобы не так было его видно.
У микрофона есть яркая подсветка, которая горит даже с выключенным компьютером, что может работать как ночник, если что ее можно выключить. Также на микрофоне есть кнопка, позволяющая выключить передачу звука, что довольно удобно.
Звук микрофон передает неплохо, за свою цену вообще хорошо. Микрофон подойдет тем, у кого не хватает средств на что-то более качественное, но звук издавать тоже надо.