Сбербанк России - крохоборы
Полгода назад появилась NN-ая сумма, которую решил поместить на "сохранение" в банка. Большого выбора в селе нет, поэтому вынужден был обратиться в сбербанк. Оформили вклад, пообещали прибыль в размере 3.25%, обещали своевременно вернуть.
Но, в связи с наступающим Новым годом, гарантии, что 31 декабря отделение будет работать - нет. Так-же нет гарантии, что дороги не занесет и представитель банка доедет до рабочего места. Ко всему - КОВИД, заболеть может каждый.
Вот и пришлось снимать деньги 29 числа. Оператор "порадовала" - у вас 600 с небольшим набежало. Но, при ТОЧНОЙ проверке оказалось, что на руки мне положено из указанной прибыли - 3 рубля.
Дело видите-ли в том, что вклад НЕ ДОЛЕЖАЛ 2 дня, а это противоречит договору и выплата % невозможна.
Что-ж, такая у банка работа, за счет бедных обогащаться.