Книга "Большая книга снега и льда" - Штепанка Секанинова, Гелена Гараштова - Красочные и интересные книги!
Нам прислали на тестирование замечательный подарочный набор «зимних книг» - Новогоднее настроение от издательства «Пешком в Историю»!
Возрастная категория 7+
Книги очень красочные, их не только хочется скорее начать читать, но также и любоваться красочными иллюстрациями, долго рассматривать яркие картинки!
В комплект входят 3 книги:
Книга холода, льда и снега
Эта книга большого формата, привлекла внимание не только детей и взрослых, но и наших котов Художнику удалось выполнить иллюстрации так, что кажется, что от них веет холодом и чувствуется «зимнее настроение»! Конечно, ведь эта книга о зиме: «зимние» слова расположены в алфавитном порядке, как в словаре, поэтому можно узнать много интересных и познавательных фактов о чудесном времени года! В ней рассказывается про снежинки, шапки, бенгальские огни, Антарктиду, снег, сани, лёд, колядки и многое многое другое!
Чтение этой книги- отличное и увлекательное семейное времяпровождение, особенно в зимние каникулы!
Обложка книги твёрдая, страницы матовые, не пронумерованны.
Зимняя книжка. Снежные приключения с Тимкой и Тинкой.
Это настоящая книга творчества, с помощью которой вместе с героями мышатами можно очень весело провести время: написать письмо Деду Морозу, клеить, разукрашивать, вырезать, решать головоломки и многое другое! Веселое и полезное времяпровождение гарантировано!