Детская машина на радиоуправлении Rastar Porsche 918 spyder 1:14 - «Идентична оригинальной модели или не похожа вообще?»- вот в чем вопрос...
Машина была подарена сестре на день рождения. Правда именинница выбрала игрушку сама. На первый взгляд ей абсолютно не понравился Porsche. Но, увидев, все его прелести, она резко поменяла своё мнение.
Что могло поменять ее решение?
Найдя модель в интернете, мы поняли, что игрушечная машина- точная копия оригинального спорткара.
А этот салон машинки! Он так искусно сделан: мельчайшие детали, которые создают впечатление большого Porsche (фото ниже).
Когда я предложила рассмотреть данную игрушечную машинку, сестрёнка мне сказала: «Матовый цвет модели- ощущение, что она вообще ненастоящая!»
Но нет, матовый цвет предаёт некую «изюминку» во внешнем виде машины Porsche, тем более такое покрытие сейчас очень популярно в «машинном мире».
Да, это мини-спорткар. И звание «спорткар» эта игрушка оправдывает: скорость мини-Porsche значительно больше другой радиоуправляемой машины ( у нас есть радиоуправляемый Mercedes, скорость которого примерно в 2 раза меньше). А ещё машина может дрифтовать!
Также игрушечная машинка хорошо управляется, чувствительна к сигналам пульта.
Имениннице очень нравится тот факт, что у этой игрушки горят фары и сзади, и спереди.
Сестре очень понравился подарок в виде радиоуправляемой машины Porsche. Да что там сестре! Мне тоже понравилась эта машинка!