EasyPay - Платежная система - [цензура]чистой воды
12 августа 2020г. проводил оплату в терминале в г. Киеве. После того как в аппарат вставил 8 банкнот по 200 грн, экран погас. Началась процедура перезагрузки терминала. Когда он загрузился, то никакого даже намека на введенные в терминал купюры уже не было. Сразу же набрал гарячую линию поддержки. Ответ: терминал не наш, а агента, которому мы запрос и перешлем. Если все подтвердится - деньги перечислят на те же реквизиты, куда вносились деньги. номер обращения 5169652. 02 сентября 2020г. в связи с отсутствием каких-либо действий снова набрал Службу поддержки. Номер обращения 5235434. 07 сентября 2020г. пришел ответ: Ваше обращение рассмотрено. При проверке терминала заявленная сумма (1600 грн) не обнаружена. Всё! Деньги просто исчезли.
Хорошо, что были свидетели происходящего. Придется искать концы в правоохранительных органах и писать во все инстанции жалобы. По такому принципу забрать деньги могут у любого человека и никакой ответственности за это не нести!
Будьте внимательны! Старайтесь не пользоваться услугами терминалом со значком EasyPay. Есть риск просто потерять деньги!