Салон красоты "Леди Центр" (Россия, Москва) - Отвратительное отношение сотрудников
Я не пользовалась услугами этого салона, но потратила очень много времени, чтобы выбрать клинику, специализирующейся на электроэпиляции, ведь это не разовая процедура, а длительная, которая может растянуться на годы, а от опыта мастера зависит результат.
Я только позвонила записаться на процедуру, как получила порцию негатива от сотрудницы Марины. Хамская манера обращения, неприкрытая наглость в формулировкам, менторский тон (это даже ДО оплаты, незнакомому человеку, потенциальному клиенту). Что же ждать от самой услуги, если тебе облаяли еще до визита. Туда ни ногой!
P.S. Прочитала отзывы об этом салоне на otzovik.ru ( на других сайтах не было компромата) и не пожалела о своем решении. Спасибо, Марина, что облаяла)))