Фильм "Начало" (2010) - Моя попытка № 3 для просмотра почти культового фильма об архитекторах сновидений
Много раз пыталась посмотреть, но никак фильм "не заходил".
Спешу поделиться, что не оставил никаких особых впечатлений. Все запутано, вроде интересно, но для меня на один раз.
Еще не понравился подход Нолана, он так и не ответил по поводу финала фильма. Кинул небольшую подсказку и 10 лет поклонники фильма спорят о смысле.
В фильме звездный состав: Леонардо Ди Каприо, Том Харди, Кэн Ватанабэ, Киллиан Мёрфи, уже старик Том Беренджер. Но почему то раздражала Марион Котийяр, совсем не понравилась, французы прекрасно гармонируют в своей среде.
Конечно задумка о внедрениях в сон, о проекциях и погружение в "сон во сне" на много уровней. Но видимо 2010 год позади, а за это время мастера киноискусства намного шагов продвинулись, внедрив в зрителей более новейшие технологии (сам же Нолан с фильмом "Довод"), что фильм Нолана, уже не особо впечатляет в 2020 году.
Фильм смотреть можно, тем более было много восторженных отзывов, некоторые пересматривают, чтобы разглядеть детали, упущенные в первый раз.