Книга "Все вредные советы в одной книге" - Г. Остер - Книга интересная
Книга потрясающая. читаем всей семьей. в течение дня появляются ситуации когда выдержки из этой книги очень уместны. день наполняется глубоким чувством юмора и жить веселее. моему ребенку три года. всегда просит читать ей эту книгу. выучила несколько стихотворений которые ей близки особенно про папу: папа добрый он простит и т. д. При чтении книги сразу рассуждает что можно а что нет и при этом смеется и мне это нравится. Огромное спасибо автору за его книгу.!!!!!