Фильм "Авианосец Ибуки" (2019) - "Чтобы не было войны - нужно сражаться" ©
Существует очень много фильмов о войне. Все разные, все по-своему интересные, захватывающие и по-разному напряжённые или наоборот - бодрые и весёлые, печальные и грустные.
Здравствуйте.
Фильм, как можно и так догадаться, об авианосце с интересным названием "Ибуки", что означает "дыхание", основная задача которого - оборона границы Японии.
Я, конечно, далёк от военной темы, но сюжет в данном фильме японского производства не совсем мне понятен.
Что самое для меня странное и непонятное - какие-то рыбацкие лодки(аж 20 штук!) могут иметь вражеские наклонности и даже способности ...
Я в самом начале подумал, что я ослышался и это или не рыбацкие лодки или рыбацкие, но не лодки, а полноценные корабли... Ну что же это за судна такие? Они что, оснащены боевыми патронами, снарядами, ракетами и стреляющие из боевого оружия по акулам и китам? Или что там в японских водах водится, может анаконды ...
Ну ладно, но если это так и это судно называется рыболовное, то как называется тогда настоящий военный корабль, который, как оказалось, может немного уступать рыболовному по всем параметрам?