Механическая машинка для самокруток Zig-Zag - хорошая
Выписал машинку вместе с табаком с интернет-магазина "Табак Юга", так как не хочу больше покупать сигареты из магазина. Пользуюсь уже два месяца. Самокрутки крутить приноровился очень быстро. Корпус машинки из пластика. Бумага вставляется по краям плотно, без зазоров, не так, как на металлических машинках. Самокрутки бьет ровные. Под данную машинку необходима бумага Extra Fine Brown, которую выписывал из того же магазина. Фильтры под нее заказывал стандартные 8мм там же. Делаю вывод. Для меня очень полезная удобная вещица за небольшие деньги, позволяет существенно экономить деньги на акцизных сигаретах.