Куртка женская демисезонная Oodji - Симпатичная, легкая, практичная
Добрый день, друзья! Поделюсь с вами своими впечатлениями от демисезонной куртки Oodji.
В линейке этой фирмы всегда множество цветов одной вещи- выбирай любой! Моя куртка нежно-розового цвета. Почему именно этот цвет, ведь я не особо люблю оттенки розового. Все просто: чёрный и коричневый- сразу нет. В таких цветах ходит весь город, вокруг одни темные краски. И быть частью такой темноты и унылости мне не хотелось. Белый - ну это один раз надел, тут же постирал. И стирать устанешь постоянно. Какой-то жизнерадостный, типа жёлтого или зелёного или красного - неоправданный телячий восторг и слишком яркие краски для меня. Нежно-розовый - отличный вариант. К тому же, он пастельных тонов. Отлично сочетается с голубыми и синими джинсами, прекрасно гармонирует с чёрными брюками и великолепно смотрится с серым спортивным костюмом! Карты в руки, это отличный цвет, как оказалось! Да, он светлый. Но все же это не белый. Поэтому, когда пачкается Курка это не особо видно и совсем не бросается в глаза.