Контактный инсектоакарицид Бровафарма "Эктосан" - Любителям домашних животных посвещается.
Говорят, что домашние животные похожи на своих хозяев. У меня есть Кот. По моему мнению он совершенно на меня не похож, скорее мы полные противоположности. Кот имеет крепкие нервы, мягкий уравновешенный характер, искренне радуется каждому прожитому дню, вкусно кушает, сладко спит. У меня все с точностью наоборот - ингибиторы обратного захвата серотонина самые частые гости в моей аптечке. Единственная общая черта - мы аллергики. У обоих довольно редкие формы аллергии. У меня аллергия на Кота и лекарства от аллергии. У Кота аллергия на блох.
Когда у меня началась реакция на Кота, на семейном совете даже речи не было о выселении нашего любимца. Скорее бы выселили меня (но, видно, Кот заступился).
Так и живём. Спим в разных комнатах, общаемся по расписанию, уважаем личное пространство друг друга.
Раз в год (примерно) Кот заводит блох. От аллергии на укусы он расчесывает кожу и сбрасывает шерсть местами. Становится похожим на такую себе шестикилограммовую сардельку с остатками волос. И начинается период долгого лечения и реабилитации.