Незамерзающая стеклоомывающая жидкость Драйв комфорт - минус один, плюсов больше
Добрый день. Казалось бы что и сильных морозов этой зимой ещё не было, а Ваш покорный слуга уже успел протестировать несколько незамерзающих жидкостей для автомобилей. Остановлюсь на последней, которой пользуюсь почти две недели.
Называется- стеклоомывайка - "Драйв комфорт". Приобрёл её в большом магазине, стоимость- 124-ре рубля, объём в бутылке 5-ть литров. Цвет "синий яркий".
Если честно то купился на громкие надписи на бутыле- "нано-формула, ", "не содержит метанол"(как-будто рядовой автолюбитель знает чем он опасен))) и так далее. Изучил этикетку, выяснил следующее- производитель из Рязанской области, какоё-то "Снаб-чего-то-там".
Теперь о плюсах. Сильно не воняет, от других дешёвых жидкостей порой голова кружилась. Очищает стекло нормально, разводов не оставляет. Расход не малый.
Наливать из бутыли не очень удобно-горлышко узкое. Но это даже не недостаток, а так замечание.
А вот минус подалуй только один. "Написано красным по синему до минус 30-ит!!!" ага сейчас, держи карман шире. Минус семнадцать(-17-ть) градусов по Цельсию и в пипках-разбрызгивателях незамерзайка-замерла!!! вот так))))) Не конечно в бачке не лёд, но на выходе пшик! Стекло грязное.
Дополняю по-привычке отзыв фотографиями. Оценка- "средне". К использованию рекомендую. При небольших морозах подходит, стоит мало, а стужи сейчас уж и не бывает))) всем удачи.