Кофе Maxim Gold Mild - Ароматный, насыщенный и недорогой кофе.
Всем доброго дня!
Я очень люблю кофе - за чашечкой ароматного напитка все насущные проблемы кажутся не такими уж и злободневными. Однако заморачиваться с приготовлением - это не для меня, я предпочитаю вариант для лентяев - растворимый кофе, но непременно с насыщенным и ярким вкусом.
Некогда любимый мною Нескафе в последнее время все чаще стал разочаровывать, вкус и аромат стали, как мне кажется, менее концентрированными. Ну, а поскольку, выбор кофе в различных вариантах довольно обширен, то почему бы и не поискать для себя нового фаворита?
В процессе поиска я и познакомилась с кофе "Мaxim". Упаковка показалась мне незатейливой и не очень привлекательной, всё-таки глазу привычнее видеть подобные напитки в стильно-брутальном оформлении. Поэтому больших надежд на ярко-желтую пачку я не возлагала, хотя и слышала об этом кофе много хорошего.
Но перейдем непосредственно к напитку - хранится он в стандартной упаковке, которая легко и герметично закрывается. При вскрытии упаковки ощущается довольно приятный и сильный аромат. И хотя гранулы кофе не идеальны по форме, они быстро и без осадка растворяются, придавая напитку яркий цвет.
Что касается вкуса, я ощутила слегка уловимую кислинку и мягкую горчинку. Запах помягче, чем у Нескафе, но достаточно интенсивный, приятный и даже по-своему харизматичный.