Сериал "Анонимный детектив" (2019) - Сюжет зашлкаивает
Всем доброго времени суток, дорогие друзья.
Иногда нравится смотреть детективы. Моему вниманию был сериал "Анонимный детектив" (2019). Снят в жанре детектив и криминальный фильм. Снимался фильм еще в прошлом году, а в этом имеет продолжение. В первом сезоне всего четыре серии.
Сюжет: Олег Рубцов - сыщик со стажем, молодой опер работает в паре с знаменитым следователем у которого есть чему поучиться. Идут поиски маньяка, который убивает женщин. Финал вовсе меня удивил.
Актерский состав: Дмитрий Лавров, Станислав Ткаченко, Денис Синявский и др.
Запомнившиеся выражения:
-даже такого асса как ты из роддома привезли. Не сам же ты ножками прибежал.
-Я следователь, ты - опер. Я строю версии, ты их отрабатываешь...
-Ты реши: ты или тварь дрожащая или имеешь право
-опера ноги кормят, а следователя - голова
Фильм имеет напряженный сюжет, интрига зашкаливает, есть сцены неприятные. На счет финала вообще не ожидал такого. Смотрится почти на одном дыхании. Второй сезон тоже следует смотреть. Рекомендую обратить внимание на этот мини детектив.
Спасибо за внимание и всего вам доброго