Фильм "Пленный" (2008) - Фу, фу, фу
Посмотрел данный фильмец. Честно говоря когда я его начал смотреть, то уснул в начале фильма, и проснулся где то к середине. Оставшаяся часть фильма вызывала у меня рвотные позывы. Решил написать отзыв, но перед этим наткнулся на положительные и восхищенные отзывы, не побоюсь этого слова "местных мастодонтов", от репутации которых мои ладошки начинают потеть. В данном, чуть ли не "произведении искусства" многие увидели глубокую мысль, сюжет, режиссуру и. т. д.
Поняв, что я что то пропустил и засел за просмотр обратно, напыжившись дабы не пропустить то, что я пропустил первый раз. Но как бы я не "пыжился" кроме запаха фекалий от данного фильма я больше ничего не почувствовал.
Ладно начнем. Фильм - полная лажа. Начнем с ляпов. И Первый это конечно - загон террористов яко бродячих псов. Да будет известно, создателям фильма это была сложная война. Противник был подготовленный и достаточно идейный. С ним было сложно воевать, с оружием не то, что брать его живьем, не применяя его. То, что было показано, в плане взятия пленных это откровенная ложь, не возможная и нереализуемая. Представляющая противника, как тупых, безвольных и неумелых балбесов. Что было далеко не так.