Гель гиалуроновый Nivea Care - Замечательный гель
Команда Nivea прислала на обзор гиалуроновый гель Care. Это просто находка! Я все скупаю с припиской гиалурон, но ничего не впечатлило.
Это гель эффективен с первого приема. Упаковка хорошо помещается в ладонь, на ощупь приятная.
Пахнет вкусно, наносится тонким слоем на лицо. Смывать даже обязательно, она быстро впитывается в кожу.
Его можно использовать даже в качестве основы под макияж.
Гель замечательный, обязательно буду пользоваться только им