Сервисный центр "Без проблем" (Россия, Москва) - Работа сделана. Но цена невероятно высокая. Менеджер некомпетентен
Выполнили работу за невероятно высокую цену, разобрал-собрал 4 розетки на кухню и выполнил диагностику проводки за 9280 рублей!!!!! Работник выполнял эту работу 2 с половиной часа. Цена сильно разнится с ценами указанными на сайте. Отказываются выслать прайс. Развод. Отказываются выслать документ о выполненной работе в печатном виде. Менеджер не компетентен. Рекомендую не пользоваться услугами этой компании.