Фильм "Половина всего" (2020) - Слишком банальная подростковая мелодрама
Половина всего — подростковая мелодрама, вышедшая в мае 2020г.
Синопсис:
Школьный спортсмен нанимает отличницу Элли, чтобы она помогла ему добиться руки и сердца местной красавицы. Ситуация заметно осложняется, когда Элли понимает, что сама испытывает к ней романтические чувства.
Перейдем к подробному разбору фильма по пунктам.
1. История проста как валенок. И то, что в нее добавили ЛГБT любовь не новшество, а как раз таки клише 2019-2020гг. Ничего свежего и уникального в данном проекте нет.
2. Герои милые, но шаблонные. Умница, но не красавица, глупый спортсмен и красавица, непохожая на всех своим богатым внутренним миром.
3. Интрига отсутствует. В описании фильма указали самый главный сюжетный поворот, который мог бы быть неожиданным. Сюжет развивается банально.
4. Фильм для подростков. Да, возможно данный фильм оценят подростки, для них в фильме есть посыл, они из него могут вынести урок и даже изменить свою жизнь. Но для взрослой аудитории, у которой озвученные в фильме проблемы не откликаются в душе, он не несет смысловой нагрузки.
5. Посмотрел и забыл. Скорее всего уже через пару дней после просмотра вы не вспомните его название, потому что он безликий и мало чем отличается от представителей данного жанра.