Вафли Кондитерская фабрика Саратовская "Мадам Нуар" - Вафли с изысканным вкусом и хрустом
Я вообще не очень люблю вафли так как для меня они слишком приторные, эти вафли " Мадам Нуар" не похожи на остальные они не слишком сладкие, в них не много этой сладкой, шоколадной начинки,
много самой вафельки, и хруста, вкус тонкий и изысканный.
Последнее время стало модно покупать продукты без использования исскутвенных добавок и консервантов, вот и я стала обращать внимание на продукты без исскутвенных добавок. В составе этих вафель с жировой начинкой, Е щек не очень много, так же на упаковке указано отсутствие искусственных красителей и консервантов.
Не смотря на это у вафель большой срок годности, 9 месяцев.
Размером вафли не большие, прямоугольной формы, упаковка большая. За эту цену очень выгодно получается.
Очень хороши эти вафельки с кофе.
Покупаю их всегда в моём любимом магазине Фикспрайс, там на них самая низкая цена 25 рублей за упаковку.
Рекомендую их попробовать, тем кто не большой сладкоежка и не любит приторно сладкие вафельки.