Фильм "Текст" (2019) - Любителям общения в мессенджерах посвящается
Звоню я пару недель назад своей сестре, а она трубку не берёт. Звоню через пару часов - та же ситуация. На следующий день объявляется и говорит, что она, мол, практикует жить с выключенным звонком. Так, мол, удобнее. И, вообще, говорит - ты безнадёжно устарела и совсем отстала от этой жизни. Сейчас все люди только в мессенджерах и общаются, а не говорят по телефону, как в те, ваши, старинные времена.
Так вот, для моей сестры и всех "осовременненых" людей, для тех, кто перестал получать удовольствие от обычного, человеческого разговора ртом, и, собственно, предназначен этот очень поучительный фильм. Ага. Посмотрите, чем заканчиваются ваши мессенджеры.
Теперь о фильме. Мне он в целом понравился. То есть смотреть было не нудно и даже интересно. Речь идёт о парне, который отсидел 7 лет по ложному обвинению и теперь жаждет мести. И к нему в руки попадает телефон обидчика. Довольно интересная и необычная история. Я немного не ожидала такой искренней актёрской игры. Особенно, конечно, хорошо главный герой в исполнении Александра Петрова, я прям как-то очень прониклась. Даже захотелось ещё что-то с ним посмотреть.