Фильм "Чародеи" (1982) - Восхитительный фильм
Доброго времени суток всем читателям.
Я училась в школе, когда вышел фильм "Чародеи", хорошо помню, что первый раз его смотрела по ТВ в очень позднее время, когда уже безумно хотелось спать, но все таки дождалась!
Фильм оправдывает свое название, здесь одно чародейство - эдакая музыкальная сказка для взрослых с прекрасным актерским составом.
Я никогда Абдулова красавчиком не считала, да, он привлекательный мужчина того времени, но для меня не более, но как он играет - это просто восхитительно.
Особенно меня поразила спетая им песня для Алёнушки, недавно прочитала одну статью, в которой обсуждался именно этот фильм, петь за кадром должен был кто-то еще, но оставили именно Абдулова. Я не припомню больше фильмов, где бы он сам пел, но здесь мурашки просто по коже от его интонации..., сомневаюсь, что другой мог спеть так чувственно и душевно.
А уж "Три белых коня" в свое время имела эффект разорвавшейся бомбы. Все песни были написаны Евгением Крылатовым и Леонидом Дербеневым, это вам не современный набор слов, что вижу, то пою, здесь словно полет красивых зимних птиц, и музыка и слова - прекрасно и со смыслом!