Dollmagic.ru - интернет-магазин игрушек "Магия кукол" - Оригинальный товар, быстрая доставка, внимательное обслуживание.
К Новому году искала доченьке подарок от Деда Мороза. Подарок был уже заказан в письме, и варианты замены просто не рассматривались! Скажу честно, найти именно эту куколку - Диснеевскую Принцессу Белль Балерину, было не просто. Потратив много времени на поиск, я нашла её в интернет магазине Магия кукол.
Сразу скажу, мне очень понравилось оформление сайта: товар удобно разделен на категории, под фото игрушки есть её описание, размер и производитель. Указаны цены. Очень легко оформить заказ в личном кабинете.
Диснеевские принцессы представлены в нескольких вариантах: с разным макияжем, прическами, отличаются размерами и одеждой. Приятно удивляют цены. Качество куклы превосходное! Забегая вперёд скажу, товар оригинальный.
Белль одета в очень красивое желтое платье, ножки и ручки у нее шарнирные. Очень нарядно и торжественно смотрится диадема в прическе, макияж безупречен!
После того, как я сделала заказ, в течении 15 минут со мной связался оператор. Мы вместе выбрали удобный для меня пункт доставки, и способ оплаты. Оператор предупредила, что перед Новым годом доставка заказа может быть с небольшой задержкой, но всё пришло вовремя!