Конфеты Roshen Johnny Krocker - Хрустяшки к чаю
Напишу и я свой отзыв о Рошеновских конфетах Johnny Krocker. Это вафельки двух вкусов - молочного и шоколадного (первые в синей обёртке, вторые - в красной).
Ну что сказать, нормальные. Хрустят, свежие, слой глазури тонкий, но глазурь приятная. Пять слоёв вафельки прослоены начинкой. Приятные недорогие (110 грн за кило) квадратики от фирмы Roshen.
От нечего делать, я загуглила имя Johnny Krocker. Думала, что это пират или какой-то герой сериала, ан нет... выдумка маркетологов. Был Джон Крокер, английский политик, но вряд ли его имя на конфетной обёртке.
Оценка - четыре звезды. За состав, естественно, а это эмульгаторы, добавки и прочая ерунда. Конечно, в мизерных количествах, но все же. Не идет Roshen дорогой натуральности, как бы нам того не хотелось.
А так конфеты неплохие. И на вес их выходит немало, все же наполовину - вафля.