Автомобиль УАЗ Патриот - внедорожник - Оставляет желать лучшего
Хочу поделится впечатлениями о нашей покупки. Вот мы и решили купить машину внедорожник наш выбор пал на отечественный "УАЗ Патриот" пришлось ехать за 600 км от дома за нашей мечтой. Приехали, купили и началась дорога обратно. Через 200 км сломался ступичный подшипник, сильно не расстроились все же это расходники заменили и поехали дальше. До дома доехали без происшествий. На утро собрались в магазин сели в машину а она не заводится выяснилось что сгарел блок управления- компьютер, сделали. Ещё через пару дней решили прокатится по бездорожью и сразу полетела раздаточная коробка потом сцепление пропало. А ещё у этой прекрасной машины два бензобака. Замки поменяли все вкруг. Заменили почти всё решили что теперь будем жить Спокойно но нет всё пошло опять по кругу. Вообщем продали за пол цены и не пожелели что избавились.