Аппликатор Ляпко "Валик универсальный" - Чудо изобретение! Всё гениальное просто.
Здравствуйте! Давно мучаюсь от напряжения в шейном отделе, которое испытываю к концу дня. Имеется остеохондроз грудного отдела, но приобрести валик Ляпко решила, когда узнала из отзывов, что в комплексе, он помогает при выпадении волос. Сам валик заказала в интернет-аптеке примерно за 1600 рублей.
Какое-то время ощущался запах резины. Сейчас уже аппликатор не пахнет. Самомассаж всегда начинаю с грудного отдела, потом прохожусь валиком по шейному отделу. Заканчиваю на голове. Видео, как делать массаж для роста волос, можно найти в интернете. Волосы в валике не запутываются, применять его очень удобно.
Главное не лениться, взять за правило, делать массаж каждый день. Напряжение в шейном отделе уходит сразу. Ощущается прилив крови к голове. Мне аппликатор Ляпко помогает справится с головными болями. После массажа делается значительно лучше. Волосы, через месяц каждодневного использования, заметно выросли, появился блеск. Затрудняюсь сказать, помог ли ли он мне при выпадении волос. Однозначно рекомендую его тем, кто хочет отрастить волосы.