Серия книг "Мировая классика" - издательство Азбука - Отличный способ вернуться к классике.
Доброго времени суток всем читателям сайта "Отзовик"!
Гуляя по городу, зашла в "Читай-город", подыскать, что-нибудь почитать. Несмотря на обширное количество электронных книг и аудиокниг, люблю читать по- старинке бумажный вариант, перелистывая страницы.
И к моему настроению ни одна книга современного автора не приглянулась. При этом на огромном столе, стоящем в центре продавалось огромное количество книг из серии "Мировая классика".
Произведения в основном русской и зарубежной классики, некоторые из которых отсутствовали в моей библиотеке. Цена тома варьировалась 100-250 рублей.
При этом обложка твердая, лаконичная, стильная, не стыдно пополнить домашнюю библиотеку, но бумага дешёвая, с серым подтоном, листы тонкие. Чтобы прочитать один раз подойдёт, но потом со временем появляется запах дешёвой бумаги.
Несмотря на вышеуказанные недостатки, я купила несколько книг редких книг, по крайней мере ранее они мне не попадались, каждая из которых обошлась мне в пределах 150 рублей.
В целом, учитывая цену, осталась довольна покупкой.
Спасибо за внимание.