Питательный гель для душа Natura Siberica Natura Kamchatka "Шаманские ягоды" - Никакой
Случайно попался гель этой марки на полке в магазине. Раньше пользовалась шампунями от Natura Siberica, жаль, линейку которая мне нравилась, убрали.
Вот имея позитивный опыт использования решила взять гель для душа. Аккуратная туба с приятным дизайном. Серия Kamchatka. На упаковке заявлено, что гель питательный, содержит 9 масел диких таежных ягод.
Расскажу о своём опыте использования. Гель прозрачный, слегка желтоватый. Очень жидкий, и из-за того, что туба мягкая очень - можно геля вылить очень много для меня это огромный минус. Совсем не экономичный расход. Далее самое интересное. Так как в названии говорится о ягодах - я ожидала и аромат хотя бы слегка ягодный сладенький. Но нет. Гель пахнет травой, не совсем уж приятно. После использования эффекта я никакого не увидела. Ни нежности, ни упругости, ни сияния! Как водой без ничего помылась.