Весы напольные Dexp SC-70D - Хорошее качество
Напольные весы Dexp SC-70D. В использовании находятся уже несколько лет. Есть небольшие минусы связанные с измерением веса. На весах есть дисплей на котором можно будет посмотреть содержание мышц, жира и т. д. Но при этом нужно указывать свой возраст и рост. На весах можно добавить до 9 человек. Хорошее качество, материал пластмасса, очень удобный при взвешивании. Есть небольшие минусы. При взвешивании весы могут показывать разные значения, то ли это зависит от поверхности на которой стоят весы, то ли из-за батареек. Поэтому нужно будет проверять каждый раз на верность. Так же когда хотел узнать данные о своем теле, при взвешивании выдает ERROR, с чем это связанно не понятно. Так весы отличные если закрыть глаза на эти недостатки.