Напиток винный "Кубанская винная компания" Сангрия - Компотик
Добрый день уважаемые друзья и читатели портала отзовик.
Сегодня хочу затронуть маленько свою винную полку, и рассказать о нескольких сортах вина и винных напитков.
Первое на ум что мне пришло, так это написать про сангрию.
Первый раз я его попробовала примерно в 2012-13 году. Это было просто находкой!
Напиток сладенький, на вкус прямо как компотик. Пьётся легко, на утро голова не болит ( но это зависит еще от количества выпитого)
Но не так давно я столкнулась с такой проблемой:сангрий тало очень много, и все с походими этикетками и бутылками!
Как то взяла я такую, а пить ее невозможно. Ну прям кислота одна, так и стоит она у меня не допитая, надо вылить уже.
Так что перед покупкой внимательно смотрите производителя и запоминайте на будущее какого брать и какого не брать. Я вот сейчас даже уже и не вспомню чьего производителя было вино, которое я попробовала впервые.
Если вы знаете проверенного производителя, напишите пожалуйста в комментариях, в нашей семье праздников много, в брать новое не проверенное не охото.