Круиз на теплоходе "Борис Полевой" (Россия, Казань) - Прекрасный, качественно организованный отдых!
Очень хочется поделитьься впечатлениями)))Сами мы из Балаково. Наш рейс был с 29го по 5-е Вольск+Хвалынск+Тольятти+Казань+Елабуга+Самара+Вольск)))Видели много, ездили по разным странам, в нашем возрасте это думаю-норма)))А вот такой круиз ввиду сложившийся пандемической ситуации-впервые))Шли вместе с мужем)))Написать-что понравилось-ничего не написать)))Отличный экипаж, постоянная развлекательная программа, коллектив подобрался просто великолепный!!! Я привезла кучу воспоминаний, фоток и несколько килограмм.
Еда-она великолепна и ну очень обильна, постоянно три блюда, во вечерам плюсом давали мороженое)))Все свежее-ни одна таблетка не пригодилась)))Все проблемы(например-я захотела освежитель воздуха) решалась мгновенно)))Огромное спасибо команде, организаторам, мы так прекрасно пели под гитару!!!! Осмотрели все города!!!! Танцевали каждый вечер))Отдельно спасибо за все тематические вечера!))))Еще раз-спасибо огромное организатору за подареные эмоции и прекрасный отдых! На следующий год-к Вам!!!