Magok.ru - магазин товаров для творчества и рукоделия - Отличный товар, приемлемые цены, менеджеры-резинщики!
У меня небольшой магазин швейной фурнитуры, и вот уже в шестой раз оптом заказываю товар в магазине "Маг" для дальнейшей перепродажи. Огромный ассортимент и неплохие цены "Мага" привлекли мое внимание. Товар очень качественный, когда приходит посылка, в ней видишь именно то, что заказал. Собирают заказ достаточно быстро: в течение суток на почту приходит счет на оплату... И вот уже после оплаты менеджеры начинают тянуть время, объясняя задержку несвоевременной оплатой... Лично я нашел противоядие- через сутки несколько раз подряд набираю по телефону.
Благо есть бесплатный номер- 8 800 550-33-56. Как правило, после первого же звонка помогает.
Кроме небольшой задержки заказов нареканий к данному магазину нет.
Видно, что люди стараются!