Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Хороший магазин с приятными ценами
В середине июля 2020 года решил воспользоваться услугами магазина Pleer.ru, так как там самые адекватные цены среди всех онлайн магазинов. К приобретению присмотрел беспроводную компьютерную оптическую мышь a4tech g9-500f.
Пункт выдачи товара располагается в 10 минутах езды от дома.
Приехав в магазин в течении пяти минут я получил свой товар, менеджер оказался очень приятным в общении и внимательным.
Ранее я уже заказывал товары на этом сайте, сайт виснул доставляя дискомфорт в пользовании, проблему исправили.
Услугами данного магазина пользуюсь с 2016 года, пока что всё устраивает.
Планирую и дальше совершать покупки на этом сайте.