Фильм "Этим утром в Нью-Йорке" (2014) - Что имеем – не храним, потерявши – плачем.
Доброго времени суток, дорогие читатели сайта Отзовик! В выходные появилось чуть-чуть свободного времени, решила воспользоваться рекомендациями из своих закладок и выбрала фильм "Этим утром в Нью-Йорке", я его недавно забирала у .
Робин Уильямс один из любимых актеров, думаю посмотреть стоит хотя бы из-за него, да и нравятся мне такие сюжеты которые заставляют человека задуматься. Зная его историю (смотрела документальный фильм о жизни и творчестве) и преждевременный уход из жизни еще раз задумалась случайны ли роли в фильмах "Куда приводят мечты", "Общество мертвых поэтов" и "Самый лучший папа"
Если бы в главной роли был другой актер возможно восприняла бы фильм по другому, не знаю. Вообще все сыграли отлично - Мила Кунис, Питер Динклейдж, Мелисса Лео.
Однажды утром Генри Олдман, усталый, желчный и злой на весь мир человек узнает о том, что жить ему осталось всего 90 минут. За это время ему нужно пересмотреть свою жизнь и постараться исправить ошибки которые он совершил. Это ему удается, правда не 90 минут, а за восемь дней.