Сериал "Майор полиции" (2013) - Был мужем той самой Каменской, теперь сам стал полицейским
Сериал "Майор подиции" (2013) это обычный ментовский сериал. Правда, актера, сыгравшего того самого майора полиции, не представлялв в роли полицейского. Ему подойдут более интелигентные роли.
Здесь же все нудно и скучно. Расследование преступлений происходит без огонька, такое чувство, что их заставляли работать.
Преступления здесь не самые сложные, виновник известен практически с самого главного события серии.
Многие актеры знакомы, сыграно средне. Лучше получилось сыграть плохишей, чем хороших.
В общем, сериал на любителя таких сериалов, сюжет скудный, на один раз, не больше. Доброго дня и интересных сюжетов.