Компрессионные чулки Idealista - понадобились мужу по прямому назначению
Добрый вечер!
Мой отзыв будет о компрессионных чулках ТМ Idealista, которые были куплены для мужа.
Ранее я уже писала не один отзыв о таблетках, уколах и мазях, которые были куплены для мужа с целью облегчения боли в его спине.
Но эти мази, таблетки и уколы, если и давали облегчение, то только временное.
Результаты МРТ указали на позвоночную грыжу почти в полтора сантиметра.
В результате муж не обошелся без операции.
Вот как раз для этой операции и были куплены данные компрессионные чулки в магазине-аптеке Медтехника (город Липецк) по цене 1600 рублей за пару.
Вся информация о чулках очень подробно указана в инструкции.
Чулки белого цвета. Они плотные. На ногу надеваются нормально и соответствуют размеру. Резинка тоже плотная и хорошо держит чулок на ноге. Вот как смотрятся чулки на ногах мужа...
Зона пятки выделена цветными нитками.
Данные чулки пригодились мужу по прямому назначению во время операции и после нее он еще сутки находился в них.
Муж остался ими доволен и рекомендует их к покупке в случае необходимости с оценкой в пять баллов.
Спасибо!