Магазин "Центрторг" (Россия, Воронеж) - Самая отвратительная сеть универсамов
Центрторг - достаточно популярная сесть универсамов в Воронеже.
Но почему он пользуется спросом, для меня загадка :)
Касаемо доступности (шаговой), магазин идеальный - чуть ли не на каждом углу.
По ассортименту продуктов 50 на 50: например, в том же "Магните" не найдете стеллаж с чаем (который на развес, а не гринфилд, тесс и тд.), есть выбор мясной и сырной продукции (местной), хороший выбор конфет, иногда попадаются импортные товары. В то же время с полуфабрикатами и овощами скудновато.
Неудобно стоят стеллажи - ну очень узкие проходы, в идеале только одному, если 2 человека, то уже толкотня.
Еще, что меня удивило, мороженое хранится не в морозильной камере специальной, а в холодильнике (как холодильники, в которых охлажденное мясо хранят) - соответственно, мороженое уже растаявшее :) холодильники не закрываются, а накрыты какой-то фанерой, ее уж очень "удобно" поднимать, чтобы посмотреть себе продукты.
Доставка отсутствует (и слава богу)!
Про хамство на кассах молчу, ужасный персонал. Сидят бабки, то не так ставишь товар, то не спеши собирать, то она не ела еще и зовет какую-нибудь Люсю на подмогу, чтобы та ее заменила. Обсуждение клиентов, которые еще и зала не покинули - неприятно до ужаса.