Подсолнечное масло Mr. Ricco с добавлением оливкового - Отличное масло в симпатичной бутылке!
Доброго всем времени суток, уважаемые читатели!
Речь сегодня пойдет о таком всем известном продукте, как рафинированное растительное масло.
Вообще-то, я люблю растительное ПОДСОЛНЕЧНОЕ масло домашнее. Слава богу, у меня есть возможность его кушать, так как родители живут в деревне. Они сами собирают шляпки подсолнечника в поле после уборки урожая. Из шляпок выколачивают вручную семена подсолнечника. Далее сушатся семена, очищаются от веточек и листочков. Едут на платную маслобойку. Изготавливают масло и едут домой. Маслу нужно отстояться, чтобы сел осадок... и только потом можно кушать))). Вот такая длинная дорога семечки ко мне на стол. Спасибо родителям!
Непосредственно о масле, представленном на фото.
Это рафинированное растительное масло марки Mr. Ricco с добавлением оливкового. Кстати, продукты  мне нравятся.
В дополнение к домашнему маслу с ярко выраженным ароматом я покупаю рафинированное масло. Кто читал мой профиль, там написано, что я люблю печь кексы. У меня целая коллекция рецептов именно кексов. Некоторые из них выпекаются на , а некоторые - на растительном. Иногда нужно добавить . Рафинированное масло без запаха и оно идеально подходит для выпечки.
Для разнообразия я купила масло с добавлением оливкового.