Детский спортивный комплекс ДСК Кубик - Помогает физическому развитию ребенка.
Подарили малышу детский спортивный комплекс для детей от 1 года. Ребёнок с огромным удовольствием занимается. Качество отличное, изготовлен из металла, запаха краски не имеет. Горка снимается, её можно установить выше или ниже, она гладкая и заноз не оставляет. Тарзана не очень удобная для малышей такого возраста т. к ребёнок не понимает как держаться. Все крепежи крепкие, лесенки объделаны нескользящим материалом разного цвета. Написано что выдерживает вес до 80кг, а на практике даже больше! Не занимает много места. Канатная лестница крепится с двух сторон. Для ребёнка очень интересно и полезно. Спасибо производителю.