Polexp.com - Служба доставки товаров из США и Канады Polar Express - Не связывайтесь! Есть много других отличных компаний!
Проработала с этой конторкой 5 лет, исправно оплачивала все в срок и была очень лояльным клиентом, не смотря на медленную работу склада. Потом произошла техническая ошибка и я отправила 1 посылку не на свое имя. Так эти полярники заблокировали весь мой товар (весь остальной товар был только на мое имя)! Никакие обьяснения, просьбы и доказательства не принимают до сих пор, и их условия блокировка до 60 дней-брехня полная! Не разблокируют они вам ничего... Не связывайтесь, сейчас полно других контор, которые возят быстрее и дешевле, например Boxforward или Shopfans, там даже с поддержкой приятно общаться, их сотрудники всегда вежливы и идут навстречу. Всем хорошего дня!)
P.S. Аккаунт разблокировали, может увидели отзыв, может еще что... но в любом случае к сотрудничеству их не рекомендую! Подставили под угрозу весь мой бизнес в самый разгар кризиса(