Letyshops.ru - кэшбек-сервис - Лучший кешбэк-сервис в интернете!
Пользуюсь Летишопсом уже около двух лет
, накопил за это время чуть больше 3000 рублей. Отличный сервис, отличная техподдержка, за всё время пользования пару раз были проблемы с кешбэком из определенного магазина, но после обращения в техподдерку и предоставления мной скриншотов по заказу, мне сразу зачисляли кешбэк. Вывод средств делал тоже несколько раз - на карту и на мобильный телефон, проблем не было ни разу. Также радуют периодические акции с повышенным кешбэком в некоторых магазинах.