Санаторий "Нарочь" (Беларусь, Минская область) - Стоит того,чтобы хотя бы раз,а лучше много раз посетить санаторий "Нарочь"в Беларусии.
Как то в 2018г. отдыхали в санаторий Нарочь Минской области Мядельский район. Уютные и чистые номера. В номерах телевизоры со спутниковыми каналами, wi-fi. Гостям завтрак подают по меню. Оздоровительные процедуры, лечение сердечно-сосудистой заболеваний, нарушения обмена веществ, заболевания нервной системы. Здесь можно поиграть в бильярд, теннис. Много развлечий и досуга:рыбная ловля, катание на лыжах, пляж. Озеро Нарочь находится в 20м., озеро самое крупное в Республики. Мы остались довольны, отдохнувшими. Советую, не пожалеете.