Крем для рук Oriflame Spring Blossoms - Хороший подарок
Доброго времени суток дорогие читатели и гости отзовика...
Мне очень нравится, как и любой девочке получать подарки. Данный набор я покупаю не первый раз, всегда в распродажах либо по хорошим акциям. В подарочной упаковке три небольших кремика по 30 миллилитров. Но как то так получается, что я не нашла дома всех трех тюбиков, у меня только один. С розой. А вот с жасмином и сиренью я где-то потеряла. Скорее всего они стали презентами для родственников.
Данные кремики производятся в Польше. У моего крема цвет нежно розовый, как будто в баночку с белой гуашью капнули немного красной краски и размещали. А остальные два нежно зеленого и кремово-белого цвета. Я вспомнила, что данные тюбики достались маме, отбирать их ради отзыва я не стала. Так как я уже ими пользовалась, но отзыв не писала. Поэтому думаю что имею право писать про всю линейку не прикрепляя фото.