Фотоаппарат Canon PC1562 - Хороший фотоаппарат и недорогой.
Привет всем.
Сегодня несколько хвалебных слов хочу сказать своему хорошему и доброму помощнику во всех моих жизненных событиях и делах.
Это мой фотик.
Когда- то уже порядком 6-7 лет назад ребятишки мои подарили мне это чудо- уж очень хотелось попробовать себя на этом творческом поприще. И с тех пор во многих ситуациях и на разных мероприятиях очень уж он меня выручает.
На протяжении многих лет я успеваю запечатлеть многие жизненно важные для меня события и ситуации.
Если у кого- то день рождения или юбилей, если детишки заканчивают школу или проходит выпускной у внука в садике, то я всегда на таком мероприятии со своим другом.
Сыновья уже давно обзавелись современными телефонами, которые и снимают и показывают и интернет там есть.
А я всё по- старинке- телефон для переговоров, а фотик для снимков и записей- кстати и небольшой типа фильмец можно снять на него и там оставить- фотик потом всё покажет и в себе сохранит.
Спасибо моим детям за такого полезного и доброго друга.
Я вижу только один недостаток- батарейки у нас какие- то недолговечные и не долгоиграющие- часто менять приходится, что впрочем тоже довольно- таки просто и не напряжно.