Петарды Премьер Салют "Корсар 2" - Взрываются нормально
Всем читателям отзовика доброго времени суток!!! Сегодня вам хочу рассказать про эти петарды, вчера покупал эти педарды за 100 рублей за одну пачку, в пачке 20 штук. Эти петарды тёрочные, но я их всегда поджигаю спичками или зажигалкой.
На фотографии показал я черкач, но этот черкать быстно изнашивается, поэтому лучше поджигать спичками или зажигалкой.
На петарде поджиг красной серы, эти петарды заметно больше чем корсар один.
На фотографии имеется дно петарды, он как будто бы зацементирован, я научился их взрывать в руке, беру пальцами за эту цементированную часть, держу крепко, и поджигаю, и когда петарда взрывается то эта цементированная часть остаётся в руке, и звук взрыва раздаётся ещё громче, но я ни кому не советую делать этого!!! Это очень опасно!!!
Вот на фотографии передняя часть коробки, нарисован пират, смотря на этот рисунок я вспоминаю детство, так как мы много их взрывали.
На фотографии задняя часть пачки с надписями о технике безопасности, и как правильно поджигать, и на какое расстояние кидать.
Кидать нужно на безлюдное место, расстояние 5 метров.
Сделано в Китае.
Продажа несовершеннолетним запрещена, но мы взрывали их когда нам было по 8 лет, не знаю только как нам родители доверяли.