Фильм "Опасный соблазн" (2020) - "Все, что происходит в Вегасе, остается в Вегасе"-говорили они.
Два года назад Майкла Или донимал Деннис Куэйд в фильме «Незваный гость». В этом году актер станет марионеткой в руках двукратной обладательницы Оскар Хилари Суэнк в новом триллере режиссера Деона Тейлора – «Опасный соблазн».
Совсем недавно актер сам исполнял роль психически неустойчивого опасного Картера в одном из худших триллеров 2015 года «Идеальный парень». Трудно понять, что именно толкает хорошего актера браться за роли в низкосортных картинах, но факт остается фактом –Майкл Или еще не нашел свое амплуа в мире кинематографа.
Завершив спортивную карьеру, Дерек Тайлер стал очень успешным брэнд-менеджером. Бизнес приносит ему колоссальные доходы. У Дерека есть все, о чем только можно мечтать: крутая тачка, шикарный дом, будто сошедшем со страниц глянцевого журнала, красавица жена. Однако не все гладко в жизни Дерека. В последнее время в отношениях с супругой начались сложности, поэтому когда Дерек оказывается в Лас-Вегасе он решает хотя бы на одну ночь забыть о том, что он женатый мужчина. Флирт с Валери заканчивается жаркими объятиями в ее гостиничном номере. Об этой случайной связи Дереку придется скоро пожалеть, ведь Валери не совсем нормальный человек.