366.ru - интернет-аптека - Сплошное безобразие и развод
Оформил 23 августа 2020г заказ 001-74461885 со скидкой 10% по промокоду "ЛЕТО". 29 августа звонок оператора, сообщают что выполнить заказ в полном объеме не могут, предлагают доставить заказ без двух лекарств. Я задаю вопрос "Со скидкой? отвечают "Да". Соглашаюсь. 30.08 приходит сообщение о готовности заказа к выдаче, но уже с другим номером 001-75208217. Проверяю заказ - он без скидки. Звоню в магазин и спрашиваю почему не оформлена скидка. Получаю ответ "Готовы переоформить заказ, но придется подождать еще пару дней." Ждать лекарства возможности не было. Выкупили без скидки. Но самое интересное то, что недостающие лекарства по первоначальному заказу докупили в этой же аптеке, где получал заказ (аптека 770 в г. Одинцово). Больше в этот интернет-магазин обращаться не буду и другим не советую.