Santeh.club - интернет-магазин сантехники - Кидалы
Сделал заказ головки для нового фильтра Grohe Blue. По картинке удостоверился, что это именно та головка, что мне нужна.
1. Заказ выслали через неделю от обещанного срока. Я сам звонил и узнавал что с моим заказом. После третьего звонка отправили.
2. Товар пришёл не в оригинальной упаковке, да ещё в огромном мешке из под сахара.
3. Выслали устаревшую модель головки, которая уже никому не нужна (а на фото была новая версия.
4. Удалили с сайта этот товар, теперь никак не проверить.
5. Испортили настроение.