Пицца Spar "4 сыра" - Вкусная пицца
Недавно вечером зашли в сетевой супермаркет Spar. В нем увидели пиццы, которые готовили здесь же и решили взять несколько кусочков разных видов на ужин. В числе прочих был и кусочек пиццы 4 сыра. Упаковали нам все пиццу в две коробочки. Кусочек этой пиццы нам положили в отдельную небольшую коробочку, которую запечатали термоэтикеткой.
Состав у пиццы хороший, натуральный. Срок ее годности всего три часа.
Стоимость данного кусочка пиццы такова.
Так пицца выглялела после вскрытия коробочки.
Пиццу можно скушать прямо в магазине, в специально отведенной зоне со столиками, где имеются салфетки и микроволновая печь для подогрева пиццы в режиме самообслуживания, но мы взяли свою пиццу с собой. Дома мы немного подогрели сей продукт и сели кушать. Эта пицца мне очень понравилась: она вкусная, мягкая, абсолютно не острая, с хорошим тонким тестом. Больше всего во вкусе ощущается присутствие сыра Дор блю (остальные сыры на вкус не различимы). Жаль, что его положили немного и в самый центр пиццы. При случае обязательно куплю пиццу 4 сыра в магазине Spar, а также я рекомендую ее к покупке и дегустации.