Подарочный набор косметики Palmolive For Men - Хороший набор
Всем доброго дня дорогие друзья и коллеги Отзовик !
Вот приобрела я несколько подарочных наборов, один из них мужской Palmolive.
О такой марке наслышана я давно, но сама продукция очень хорошая .
Очень приятный запах, пенится отлично и смывается легко.
На вид упаковка солидная и запах доносится приятный.
Содержит : гель для душа и дезодорант - антиперспирант.
По цене обошлась мне в районе 300 рублей .
Сам набор мне очень понравился, можно покупать себе - так и на подарок .
Рекомендовать такой спортивный, восстанавливающий набор стану и оценю только на пять звёзд.
Срок годности и знак качества присутствует.
Большое спасибо моим уважаемым читателям за ваше внимание.
Желаю всем приятных и удачных покупок !