Дезодорант AXE Dark Temptation - Запах на любителя,резковат.
Здравствуйте, решил поделится с Вами своими впечатлениями о дезодоранте AXE Dark TEMPTATION. После очередного похода в магазин, жена принесла мне этот дезодорант, так как ей понравился аромат она решила его купить для меня. Вот так выглядит флакон этого дезодоранта.
Флакон емкостью 150мл. Изготавливают у нас в России.
Вообще в целом я склоняюсь использовать антиперспирант вместо дезодорантов, так как они предназначены чтоб блокировать выделения пота, а дезодорант его просто перебивает. Конечно можно использовать и дезодоранты если потовыделения не ярко выражены, во все времена года кроме жаркого лета, для большинства людей вполне подойдет использование такого дезодоранта как AXE, главное чтоб его запах был по вкусу.
Производитель уверяет что действие этого дезодоранта 48 часов, конечно это далеко не так, на каждого человека он действовать будет по разному из-за особенностей организма, чтоб добиться максимального эффекта наносить его надо на чистую и сухую кожу. Флакон этой серии довольно удобен, я такого ранее не встречал. Поворотом колпачка по часовой стрелке он блокируется и дети или случайное нажатия не приведет к распылению содержимого.