Отдых в г. Саки (Крым) - Как приятно провести время, гуляя в Саки
В этот город мы заезжаем по делам несколько раз в сентябре на протяжении многих лет, отдыхая в Евпатории.
У нас есть любимый маршрут: от Центрального рынка по отной из улиц мы доходим до парка, который расположен на улице Курортная рядом с Сакским грязевым озером. На территории парка находится водолечебница, а рядом - госпиталь им. Бурденко.
Парк старый и сильно запущенный, что - очень обидно. Деревья не поливаются ( проблемы с водой), засыхают. На территории находятся старинные корпуса водолечебницы, которые не действуют и разрушаются много лет.
Но все же есть какая-то прелесть в этом "больном" организме.
Пройдя через территорию парка можно выйти к Сакскому грязевому озеру, набережную которого недавно реконструировали. Это, конечно, хорошо, но зелени на ней нет, поэтому вид у этой набережной, выложенной плиткой и настилами, - немного депрессивный.
Дальше мы возвращаемся через парк на улицу Революции, которая является пешеходной и, пожалуй, самой симпатичной. На ней много ресторанчиков, кафе, магазинов.
(В этом году идут массированные работы по укладке плитки на некоторых улицах, в том числе и вдоль парка.)
По этой улице мы добирается до площади Революции и обедаем в кафе Кондитерская (у меня есть отдельный отзыв о ней).