Сеть магазинов "Светофор" - Бюджетный магазин, где можно купить полезные вещи по низкой цене.
Начало моей самостоятельной семейной жизни пришлось на период так называемого безденежья. На счету каждый рубль. Поработали мы пару месяцев дома без рабочего места и поняли, что пора оборудовать хотя бы одно рабочее место.
В магазине "Светофор" городе Гатчина нашли вполне приемлемый компьютерный стол за смешные 788 рублей.
Выполняет свою функцию на 100 из 100.
Часто покупаем там знакомые товары по очень низким ценам. Например 4 литра ленора нам обошлись в 185 рублей, сыр "Президент" в треугольниках за 55 рублей. Но алкоголь и неизвестные марки колбасы я бы брать там не стала.