Отдых в г. Ярославль (Россия) - Очень интересный и красивый город.
Недавно побывали в этом городе. Очень понравилось путешествие сюда. В этом городе много современных домов. Он не похож на другие города и не выглядит, как деревня. Здесь очень много мест, которые надо посетить. Обязательно посетите Ярославский океанариум, набережную и главную площадь. В Ярославском дельфинарии мы были уже два раза и два раза остались в восторге. Главную площадь и набережную очень красиво украсили к Новому году. В этом городе есть очень много интересных музеев. В Ярославле вы точно не останетесь голодными. Я очень советую посетить ресторан «Бульвар». Здесь вас точно вкусно покормят. Один раз в жизни вы точно должны посетить этот город!