Лотерея "Топ-3" - Нормально, красивое оформление.
Здравствуйте уважаемые читатели! Хочу поделиться своим опытом в покупке лотереи "Топ-3". Признаюсь вам честно, я любитель поиграть в государственные лотереи. Но, не всегда это приносит какой-то результат. В основном это трата денег, не знаю как у вас, у меня это именно так.
Ну смотрите, сколько раз вы покупаете лотереи? Раз в неделю, два раза в месяц? И если они не приносят вам плоды, то лучше просто откладывать эти деньги, вот и будет польза, чем тратить их в пустую. В эту лотерею играла я ну раз 5 точно. Два раза мне удавалось одержать маленькую победу! Первый раз 300 рублей, второй мой выигрыш был 75 рублей. Это всё что у меня получилось. Но а последующие были без выигрыша.
Правила игры очень простые и понятные. Всё подробности можно узнать на официальном сайте и если есть желание зарегистрировать себе личный кабинет. Обычно я покупаю билеты онлайн, через свой личный кабинет, это очень удобно. Да и бегать некуда не нужно в случае выигрыша. Но иногда и в магазине покупаю, когда случайно прохожу мимо. Считаю, в этой лотереи можно выиграть, но шансы на победу я думаю в этой игре 25 из 100.