LiteMF.com - сервис покупок за рубежом - Выбирайте любую другую компанию только не LITEMF.COM
Не в коем случае не отправляйте и не заказывайте у данной компании выкуп и доставку!! В лучшем случае вместо заказа вы получите головную боль и потеренные $. Мой случай: заказал у них выкуп с new balance оплатил им 18/07 всю сумму + проценты, мне сообщили что выкупили 20/07, на 18/08 нет никакой информации о заказе, каждый раз врут кто на что горазд то заказ на складе завтра увидите то еще не приехала машина то с данным отправителем new balance проблемы. Хотя new balance доставляет за 2-3 дня!! Подтверждения о покупке не предоставляют, деньги оплаченные мной не возвращают. Менеджеры на телефоне и в переписке не компетентны, постоянно врут. Выбирайте любую другую компанию только не LITEMF.COM