Препарат АлтайВитамины "Ангиовит" - Помог стабилизировать давление!
Не так давно столкнулась с проблемой, слабость и у меня ужасно кружилась голова. Когда обратилась в больницу, оказалось что моё давление ниже нормы здорового человека, к тому же были небольшие проблемы с сосудами. После всех необходимых обследований, врач выписала мне месяц пропить Ангиовит. Принимать нужно было по одной таблетки в день, вне зависимостиот времени после еды.
После покупки данного препарата, я внимательно изучила инструкцию, потому что очень скрупулёзно отношусь к тому, что принимают. Посмотрела много различной информации в интернете и убедилась в пользе выписанного препарата. В состав входят витамины B6, B12. Фолиевая кислота, также входящая в состав, например очень полезна в особенности для женского организма, как я узнала по статьям.
Купить лекарство можно в обычной аптеке, отпускается без рецепта врача. Я заказала на [вырезано модератором] за 204 руб. В упаковке 60 таблеток. Если рассчитать, что препарат для меня прописан на месяц, то за курс вышло 102 рубля. Могу отметить, что цена очень приемлемая и доступная для такого значимого препарата.
После того, как прошло половина месяца после приёма таблеток, я начала замечать, что моё состояние улучшилось. И не только само самочувствие. Но как мне кажется и кожа, и волосы стали выглядеть лучше.