Деревянная шкатулка для украшений ручной работы - Красивая.
На один из праздников, и именно на 8 марта, мне подарил муж эту красивую шкатулку. Я была очень счастлива. Моя старая шкатулка для украшений развалилась. И поэтому нужно было покупать новую. А тут такой подарок. Внешне выглядит очень красиво сделана аккуратно. Не видно клея и каких то не дочетов. Сама шкатулка покрыта лаком. очень аккуратно вырезан красивый красный цветок. Шкатулка обшитая внутри замшой очень мягкой. Но по функциональности она не очень удобная для украшений. Мне пришлось снять со старой шкатулки отсеки и вставить в эту. Благо отсеки подошли по размеру шкатулки. Чтоб было куда вставлять украшения. А не валялись в одной кучи, а красиво были разложены. Пришлось самой ее доделывать. Я не могу точно сказать рекомендую или нет дело каждого
.