Смартфон Samsung Galaxy M31 - Достойный телефон
Приобрела смартфон совсем не давно, до этого был айфон 8. Я считаю, что эта модель намного лучше, чем айфон, за исключением камеры. Но здесь камера тоже неплохая. Я любительница поиграть, поэтому меня привлек мощный процессор, объем памяти и заряд, которого хватает на 2 дня с учётом того, что я постоянно в телефоне: играю, сижу в ютубе и т. д. Так же размер диагонали экрана достаточно большой, что тоже очень положительно влияет на качество игры! Есть один недостаток - телефон достаточно тяжёлый, но все остальное меня полностью устраивает! Всем советую