Студия перманентного макияжа Екатерины Юдиной (Россия, Санкт-Петербург) - Вообщем на 4 с минусом
Я делала перманентный макияж бровей в студии Екатерины Юдиной. Общее впечатление на 4 с + по пяти бальной. Я приехала к мастеру Еве, в первый раз все было идеально, потом через месяц приехала на коррекцию и в этот раз она брови сделала одна длиннее другой, и одна в начале тоньше и ближе к носу, а другая чуть толще и на целый сантиметр дальше от носа. Я очень расстроилась написала в чат, мне тут же предложили бесплатно все исправить. Спасибо девочкам за понимание. Я думаю каждый может ошибиться и ничего страшного откорректируют.