Ополаскиватель для десен и зубов Лесной бальзам "Защита иммунитета полости рта" - Вместо спрея для освежения дыхания использовать!
Доброго всем времени суток, друзья и гости! Ополаскиватель для полости рта – вещь неплохая, но пользуюсь я им редко, поскольку всё это химия, которая, на мой взгляд, немного да вредит и эмали зубов, и дёснам, всасываясь через слизистую в кровь. В последний раз полоскал рот  В рейсе вообще не полоскал рот, и по приходу домой успел на остатки иммунного ополаскивателя от отечественного производителя Лесной бальзам. Ну и параллельно чистим зубы таким же – эта паста меня устраивает своей эффективностью, поэтому большего мне на данном этапе и не нужно.
Цвет ополаскиваетля аж хвойный, не то, что зелёный даже.
Упаковка пластиковая стандартная, и я даже не стал вчитываться в состав данного средства, поскольку всё здесь одинаковое, во всех ополаскивателях, практически. И смысла менять ингредиенты я не вижу.
Это нужно быть слепым, чтобы не заметить бирки на колпачке бутылки. Акция, ребятки – налетай, не стесняйся!
Только у меня возникает вопрос к тем негодяям, которые специально, что ли, не дают народу поучаствовать в конкурсах.