Отель Bay Garden 4* (Россия, Владивосток) - Любимый и один из лучших отелей Владивостока
Мои дорогие читатели, Граждане РФ)))! Как я уже писал ранее, я часто по работе бываю в командировках по России, люблю свою работу в том числе из-за данного приятного бонуса))).
В данном отзове Предлагаю Вам познакомиться с моим любимым и одним из лучших отелей Владивостока. Не смотря на расположение, удаленность от центра, он заслуживает внимания и пользуется популярностью у командировочных.
Hotel Bay Garden 4* является твёрдой четверкой при этом обладает рядом приятных моментов:
- вид из понорамных окон на море! Зимой, когда ломается лёд, красота не передаваемая: ветер гонит льдины и картина меняется на глазах. Фото из номера прилагаю. Обещаю впредь делать больше фото мест, где я буду останавливаться в 2021 году!
- дизайн внутреннего убранства, холла, номеров. Все новое, подобранное с любовью, вкусом!
- ресторан при отеле, заслуживает отдельного отзыва, особенно в сезон гребешка - Aubergine. Шикарные завтраки, обеды, ужины! Но лучше заказывать по меню, как Вы понимаете, лучшее не подают на шведском столе)
- сервис и отношение к постояльцам со стороны персонала мои любимая ВЫШКА