Фильм "Невозможное" (2012) - эмоциональный фильм
Я очень люблю фильмы- катастрофы, но этот поверг меня в шок.
Настолько сильно переданы эмоции, боль, страдания, утраты людей. Что невозможно сдерживать эмоции. Признаться честно практически пол фильма на глазах были слезы. Что самое ужасное, что фильм снят по реальным событиям. Не Дай Бог кому то оказаться на месте главных героев фильма, да и в целом всех людей. Природные катастрофы, в частности цунами, несут такого вида разрушения, что не передать словами, а самое главное страх, после этого не покинет тебя.
Настолько реально режиссер воссоздал эту картину, что мурашки бегут по коже. А самое главное дети, которые проявились смелость, силу в таком ранним возрасте. Глядя на них многому можно научится. А самое главное ценить то что имеешь.
Я до сих пор нахожусь под впечатлением. Фильм не для слабонервных.