Яндекс.Музыка - стриминговый сервис - Супер сервис, мне очень нравится! Рекомендую
Яндекс. Музыкой пользуюсь давно, это мой любимый сервис. Здесь можно найти музыку на любой вкус!
Огромным плюсом является то, что можно создать свой плей лист, так же сервис делает подборку музыки по твоим предпочтениям, это очень удобно, так как музыка будет разнообразной. Есть уже созданные подборки по темам и можно выбрать их, например по настроению, по жанрам, новинки, популярное, детское, сказки, есть познавательные подкасты и многое другое.
Классный сервис с качественной музыкой, с огромнейшей библиотекой треков! Еще плюс в том, что есть функция распознавания музыки, это невероятно помогает, когда вы услышали трек и вам он понравился, сразу сможете его добавить в свой плей лист.
Яркий, удобный интерфейс, простой и легкий в использовании.
Люблю слушать музыку везде, дома, в машине, на даче, но не всегда, не везде ловит интернет и это совершенно не проблема, потому что, скаченную музыку можно слушать оффлайн!
Мне очень полюбился этот сервис!