Сенсорный дозатор для жидкого мыла Xiaomi Mijia Auto - Мыльные радости
Здравствуйте дорогие читатели представляю вашему вниманию отзыв о сенсорном дозаторе от суббренда Xiaomi компании Mijia.
Идея приобрести такой прибор посетила меня давно, впервые увидел такой дозатор в турецком отеле ещё в 2011 году - мыло с консистенцией пены выходило из дозатора и легко смывалась с рук в отличии от обычного жидкого мыла, выглядело красиво и инновационно. И вот спустя почти 10 лет я решил приобрести такой прибор и домой, здесь также сыграла свою роль бушующая по всему миру пандемия. Идея состояла в том что человек, особенно ребёнок, прейдя домой получает свою дозу мыла бесконтактным способом, моет руки и легко смывает с рук все это дело. Так как я являюсь любителем техники от китайской корпорации Xiaomi, то я особенно не выбирал - так краем глаза посмотрел что есть из конкурентов - но ничего не впечатлило. Поэтому остановился на этой модели. Приобретался дозатор в интернет-магазине Aliexpress (продавец Joinrun-Tech Store, кстати на сегодняшний день там уже 7653 заказов) по цене 1284 рубля: