Кресло-качалка Mirani Feeria New - Классное, очень удобное для отдыха и релаксации
Купили 2 кресло-качалки Мирани"Феерия".
Очень комфортные и удобные кресла.
Качественная работа.
Супруг в молодости сам делал мебель для нашей квартиры.
Так что оценка качества от специалиста.
Мы с мужем пенсионеры и теперь отдыхаем классно у телевизора.
Можно и подремать.
Нашему коту тоже нравится качаться.)
Выбрали с антивандальным покрытием Джина Хайзер, по совету Дмитрия.
Всем рекомендую. Это была наша первая покупка через интернет.
Мы опасались обмана.
Но всё по честному, оплатили и получили. Доставка всего два дня до Твери.
Благодарны Павлу Александровичу директору производства и главному менеджеру Дмитрию!
Мы всегда рады и готовы поддержать отечественного производителя.
Иваново-рулит!