Фильм "Огонь" (2020) - Фильм «Огонь» - это Огонь!
Нежданно-негаданно 3-его января, супруга объявила, что очень хочет посмотреть фильм «Последний Богатырь: Корень зла». Я не долго сопротивлялся, так как сам давненько не был в кино из-за пандемии, да и как можно отказать любимой женщине. Хотя такой жанр фильмов я не люблю и есть вероятность, что я вырублюсь во время просмотра, но отважился на поход в Кинотеатр.
Прихватив с собой среднего сына, всё-таки детский фильм, решили, что пусть посмотрит, мы отправились в IMAX, что находится в МегаМаге на Пойменной, в славном Ростове-на-Дону. Добравшись до бесконтактных касс, обнаружились столпотворения на них. Но всё чин чинарём, в масочках, дистанция между кучками народа, всё соблюдено! Вот только, мест в зале на «Богатыря» - нету( Не на этот сеанс, не на следующий... Видать, соскучился народ по кинозалам, изголодались.