Мультфильм "История одной любви" (2019) - Таких историй много, ведь это жизнь
Сегодня посмотрел короткометражный анимационный мультик под названием «История одной любви». Начнём с того что название не совсем соответствует событиям в мультфильме, так как нам показывают не историю любви, а семейную жизнь в целом.
Первое на что я обратил внимание это на музыку, которая на мой взгляд не сколько не подходит под кадр, слишком громкая и приносит сплошной негатив. Не смотря на то что короткометражка идёт не так много времени, мне понравилось что в ней заложена в некотором смысле семейная жизнь большинства населения. Очень интересно была показана подача мультфильма, так как сменялись кадры в виде слайдов, на мой взгляд необычно для данного направления жанра. Предсказуемость является наверно частью данного произведения, так как все очень просто и легко, на мой взгляд нужно было приложить больше усилий и фантазии к данному ролику. В целом он мне не очень понравился, я ожидал не что большее.