Увлажняющая сыворотка для ног Avon Footworks "Ананас и чайное дерево" - ужасный состав
Привет всем читательницам моего отзыва. Хочу поделиться своим мнением об увлажняющей сыворотке.
Оформление довольно милое, но в стиле минимализма.
Сзади информация на разных языках. Шрифт довольно мелкий, прочитать сложновато.
Срок годности открытого продукта 12 месяцев, что довольно много, можно успеть
использовать всю.
Первое, что мне не понравилось в этом продукте - отсутствие защитной мембраны. А значит продукт могли до этого открывать и срок годности продукта уменьшился.
Второе - здесь очень неудобная крышка. Если открывается она более менее легко, то вот закрутить ее, особенно после использования сыворотки довольно проблематично.
Сама сыворотка очень жидкая по консистенции, желтого цвета. Запах слегка химозный, но приятный, с нотками ананаса.
Состав почти полностью ненатуральный, есть довольно агресивные ПАВ и спирт, отдушка в большем количестве, чем сок алоэ. Также содержится ЭДТА и парабен. Как это должно ухаживать за кожей - ума не приложу.
Также на упаковке написано "быстро впитывается". Я как-то не особо заметила. После нанесения пришлось пару минут растирать сыворотку, чтобы она наконец впиталась, а потом минут пять сидеть с поднятыми ногами, чтобы впиталась.