Телевизор Samsung CS-2174 - Мне понравился
Купили данный телевизор в апреле этого года, решали какой телевизор купитьзначительное время. Остановились на выборе этой модели по совету друзей, у них такой стоит уже несколько лет. В магазине телевизор казался большим, но когда привезли его домой он оказался гораздо больше наших представлений.
Разпаковка и установка на штатное место прошло очень легко, мастера по установке вызывать не пришлось, справились сами.
С настройками пришлось по возиться, но после изучения инструкции и помощи интернета все получилось как нужно.
В комплекте кроме телевизора шел пульт, гарантийный талон, инструкция, проводится питания.