Фильм "Только правда" (2016) - Приятный фильм.
Если вы любите истории, которые развиваются в суде, то фильм "Только правда" для вас. Все действия помимо судебного процесса - это лишь незначительные связки в сюжетных линиях и флешбэки для заполнения пробелов в информации о преступлении. Мне понравилось, что воспоминания показывали с точки зрения разных персонажей, постепенно приближая зрителя к правде. Я почти до самого конца фильма думала на другого виновного. Это огромный плюс, а то, когда с первых минут знаешь, чем дело закончится, смотришь фильм не с таким интересом.
Игра актёров замечательная, реалистично переданы все эмоции. Но их взрыва вы там не увидите. Порой передачи по телевизору показывают буйства на сымитированных судебных процессах, крики, вопли. В этом фильме всё сдержанно, есть напряжение, страх, гнев, разочарование, презрение, но всё это больше имеет душевное и мимическое проявление.