Пирожное Раконфи "Песочная полоска со сливочным кремом" - Не мой продукт
Вкус химический, Букв Е в составе 13 штук и довольно странные ощущения в желудке после употребления 2 х кусочков. Пальмовое масло также содержится, купили в магазине Светофор. Производителем продукта является организация Раконфи из Московской области, Раменский район. Стабилизаторы и Эмульгаторы, мощным потоком входят в данные Песочные полоски. Не советую и не рекомендую, людям с плохим обменом веществ. С осторожностью кушать людям молодым и пока ещё относительно здоровым. Пользы в этом продукте я не вижу, лучше чай с сахаром попить. Людям, которые не хотят испытать лишней нагрузки на печень не советую