Вафли Честный состав Кондитерская фабрика "Пермская" - Просто нежнейшие, сливочно-клубничные вафли!
Всем доброго времени суток!
Продукция Честный состав от производителя Пермской кондитерской фабрики - является новинкой 2021 года, выпускающая только качественный и натуральный товар без пальмового масла, трансжиров и Е-шек.
Мой отзыв посвящен "Клубничным вафлям" линейки Честный состав. Упаковка вафель приятная и симпатичная, оттенки от нежно-клубничного до ярко-голубого создают цветовую запоминающуюся гармонию.
На обратной стороне можем увидеть состав вафель - никаких ягодных ароматизаторов и красителей! Клубника в составе вафель представлена - сушенной клубникой и концентрированным соком.
Сладковатый аромат уже ощущался даже через закрытую упаковку, открыв ее, почувствовался сладкий ягодно-фруктовый аромат с акцентом на клубничном оттенке, через некоторое время сладкое невидимое облако с насыщенным запахом десерта клубники со сливками заполнило всю комнату... Этот аромат создал летнее настроение и яркие полуденные краски.
В упаковке 12 вафель небольшого размера, начинка нежно-розового, почти сливочного оттенка. Откусив, слышишь приятный хрустящий звук, вафля нежная и воздушная, просто тает во рту... Воздушные и тоненькие вафельные слои с нежной сладкой клубничной начинкой придают особый, неповторимый вкус, который раскрываясь, становится более сладким. Помимо ягодных вкусов, ощущается - молоко со сливками и ваниль.