Сериал "Эпидемия" (2019) - актуально и интересно
увидел случайно рекламу на тв3, когда щелкал каналы и заинтересовался сериалом, удивительно же русский сериал на нетфликсе. сразу нашел все серии, скачал, посмотрел залпом за один выходной. Для русского сериала это я вам скажу совсем неплохо, есть конечно ряд типичных клише с алкашкой, странными разукрашенными мадамами, но сам сюжет очень актуальный в наше время. неплохая режиссерская и операторска работа, знаю что снято это все дело по книге, книгу не читал, сравнивать не берусь. Хорошая актерская работа Кирилла Кяро, неплохо отыграл аутиста Эльдар Калимулин.