Противовирусное средство Фармстандарт-Лексредства "Амиксин" - Легко переносится и не дает заболеть!
Сколько разных разрекламированных средств с противовирусным действием можно найти в любой аптеке ! Я наверное испробовала все и по многу, долгое время любила ингавирин, долго применяла но пришел час, когда он уже перестал помогать. С Амиксином меня познакомила мама, которая сказала хватит пить свои кагоцел-ы, купи Амиксин, мне помогает. Цена приемлемая, тем более что препарат по своему составу и спектру применения вполне конкурентоспособен остальным гигантам противовирусного лечения. Амиксин можно использовать как средство для лечения так и для профилактики, и тут СРАЗУ ОГРОМНЫЙ ПЛЮС!!! ДЛЯ ПРОФИЛАКТИКИ ДОСТАТОЧНО 1 ТАБЛЕТКИ В НЕДЕЛЮ!!! Согласитесь это огромный плюс, не нужно травить организм лишней химией!!! Амиксин действительно помогает не разболеться, главное не забывать про него! Амиксин теперь у нас на страже здоровья!) Стоит порядка 600 р. Но это вполне нормально, для профилактики или для лечения хватает упаковки! Побочных реакций на него не заметили! Что тоже не немаловажный момент! Амиксин пропиваю курсом для профилактики, особенно когда вокруг кто то болеет, так как мой иммунитет слабенький и своими силами без таблов с вирусняками он не справляется.
Моя оценка Амиксину твёрдая 5, к покупке рекомендую.
А вообще закаляйте иммунитет и меньше пейте химии! ))