Средство для удаления макияжа с глаз Nivea "Двойной эффект" - Моя палочка-выручалочка для быстрого снятия макияжа
Всем привет)) Хочу сегодня с вами поделиться супер классным средством для снятия макияжа от Nivea
По объёму небольшой всего 125мл, но расходуется экономично, за счет двойной формулы. Мы им пользуемся вдвоем с мамой, нам хватает его больше чем на месяц, при условии, что краситься приходится практически каждый день
Покупала средство в магазине Косметичка по акции за 159р., считаю, что цена суперская
Больше всего в этом средстве от Nivea мне нравится его эффективность в снятии макияжа. Одного спонжика хватает, чтобы убрать тушь и пудру. Тональником я не пользуюсь, только консилер и пудра, и тушь на верхние ресницы. Достаточно несколько раз провести смоченный спонжем по лицу и все остатки макияжа «стёрлись»
По консистенции средство жирное (ведь так и должно быть), чтобы полностью убрать косметику.
Я умываюсь так: сначала средством от Nivea, затем использую пенку от Dove и завершаю корейским тоником.
Кожа у меня комбинированная, нос, лоб и подбородок - быстро жирнится, а также бывают высыпания, при неправильно подобранном уходе. Поэтому всегда к умывалкам отношусь очень осторожно и избирательно.
Двухфазное средство для снятия макияжа могу советовать к использованию
Всем мира и любви