Сериал "Пока ты спишь" (2017) - Интересная дорама
Очень интересная дорама. Никогда не любила профессию прокурора, но благодаря этой дораме, стала лучше к ним относится. Сюзи и Ли Чон Сок пара мечты дорамщиков. Было бы круто, если бы они встречались в жизни, но это лишь мечты. Ээх... Ли Чон Сок прекрасный актёр, да и красотой своей не отстаёт. Любую роль может сыграть. Я его и злодеем, и героем из манхвы видела. Профессиональный актёр.
С Сюзи как с актрисой познакомилась в этой дораме. Не думала, что она классная актриса. Но мне не нравилась её причёска. С длинными волосами она была такой красивой. С короткими она тоже красивая, но каре показывает её старше.
Второстепенные персонажи были очень яркими и интересными, что не часто бывает в дорамах.