Мясорубка Moulinex ME 4561 39 - Нужная и полезная техника для любой хозяйки
Спустя почти 3 года пользования мясорубкой, хочу оставить о ней отзыв. Когда покупали мясорубку, искали компактную, мощную и функциональную. Эта модель действительно компактная, есть удобный отсек для хранения сеточек. Удобные насадки для шинковки, использую для заготовок буряка и морковки на суп или борщ. Сама мясорубка довольно мощная, но свинину перемалывает с большим трудом. Нужно хорошо зачищять мясо, если попадает жир, то с ним не справляется. Курицу и индейку перерабатывает замечательно. Как по мне, довольно громко и шумно работает. У родителей тоже Мулинекс, но более старая модель - она работает тише. В общем второй раз такую не взяла бы, но пока работает не вижу смысла её менять на другую.