KotoFoto.Ru - гипермаркет цифровой техники "Котофото" - отказываются поставлять оплаченный товар
Оплатила товар 5 января, с получением с 13 января(видеокарта и комплектующие для комьютера). 12января мне позвонили и сказали, что видеокарты пока нет и непонятно когда будет. К этому времени товар уже подорожал и мне предложили взамен устаревшую дешевую модель. В итоге я потратила деньги и вернут мне их через неделю, чтобы я купила видеокарту в другом месте дороже на 5-7 тыс руб.
Когда я захотела получить комплектующие из оплаченного мною заказа, оказалось что их так и не привезли и надо подождать еще 3 дня...
В итоге 50 тыс руб с меня взяли 5 января и 22 января я еще ничего получить не могу...