Ночной рынок в районе Пратамнак (Таиланд, Паттайя) - Место встречи изменить нельзя ?
Отдыхая в Паттайе, всегда выбираем размещение в районе Пратамнак. В этом районе Паттайи, на наш взгляд, все очень удобно и доступно размещено. В районе есть свой ночной рынок. Это отличное место для вечернего времяпровождения.
Днем там делать нечего - все закрыто, на то он и ночной рынок - начало открытия палаточек с 17 часов. Продается здесь ВСЕ и много. А также можно посидеть за столиком, пообщаться, если не помешает громкая музыка со всех сторон. Мы обычно приходим на этот рынок за каким-нибудь блюдом для ужина.
Именно от рынка Пратамнак начинается так называемая "Русская улица", где распологается большое количество ресторанчиков с хорошей вкусной кухней. Об одном из них можно прочитать здесь