Крем-баттер для рук и тела Seondo - Увлажняет хорошо, запах приедается
Привет, дорогие читатели!
Крем-баттер для рук и тела Sendo «экстракт барбадосской вишни» я приобрела в магазине косметики и бытовой химии «Мила». Почему я купила его:
1. в тот момент он был на акции
2. я искала универсальный крем, который подходил бы для рук и тела
3. мне нужна была легкая и компактная упаковка, чтобы удобно было взять с собой в больницу
4. планировала использовать его и для лица, чтобы не брать с собой стеклянную баночку с кремом для лица, так как вес сумок имел для меня значение
5. у меня уже не оставалось времени ходить по магазинам и нужно было выбрать из того что есть
Когда я ложилась на операцию в предыдущий раз, не брала с собой крем для тела. Кожа сохла очень сильно, особенно на ногах, видимо последствия наркоза. Поэтому теперь, когда пришлось повторно идти на операцию, я пошла покупать крем для тела.