Парковка Fix Park (Россия, Домодедово) - Отвратительное обслуживание, издевательство над клиентами
Прилетела 23.08.2020г. Получила багаж и как положено позвонила водителю трансфера. Он сказал, что только что отъехал от аэропорта и когда приедет за мной, то сообщат. Ждала я его 50 мин. учитывая что дороги были пустые в оба направления и путь в один конец, как потом я засекла составляет 10мин. Я его спросила, почему таким долгим было ожидание, на что он стал еще огрызаться. В итоге свой багаж я сама разгружала-погружала, а на выезде он даже не потребовал от меня никакого документа и договора заключенного с ними. Парковка находится рядом с незаасфальтированной дорогой, автомобиль был покрыт толстым слоем пыли. Не советую никому.