Драже кремовое Сириус Zoo Zoo - Вкус на любителя,мне показалось ароматизатора многовато
Доброго времени суток)
Пару недель назад купили мы эти вот конфетки драже, очень уж понравились они нам внешне (такие милейшие мордочки разных животных и как-то вписались туда матрешки)
Цена на конфетки так же была не высока(чуть больше 300 рублей)взяли мы на пробу гр 400.
Одна упаковочка конфет представляет собой два шарика покрытых глазурью(в нашем пакетике были двух цветов(белые и розовые)далее идёт кремовая начинка(чем то похожая на шоколадно-ореховую пасту) и внутри шарик из воздушного риса.
И может быть все бы ничего, но вкус так сказать кремовой начинки нам как-то совсем не по душе оказался(лично мне показалось что там перебор с ароматизатором) да и притворные они показались.
Лежать теперь эти крошки и ждут когда мы их все таки есть будем, а желание вот никакого(((