Капсулы для стирки Ariel Color - Отстирывает неплохо, но оставляет сильный запах
Купила капсулы Ариэль, так как в магазине не было порошка, которым пользуюсь, а цена на капсулы была очень привлекательная. Решила попробовать. Первое, что им было постирано - это постельное белье. Насторожил запах на высохшем белье. В дальнейшем капсулы прошли испытание сильным загрязнением. Отстирывает хорошо. При последующих стирках запускала дополнительное полоскание, запах все равно оставался. Со временем, при носке, запах выветривался. Постирала с капсулой детскую парку. И, о ужас, запах остался просто ужасный. Последующие полоскания и проветривания не помогли. Парка пахнет до сих пор. Капсулы эти так и стоят в ванной, буду использовать их в самом крайнем случае