Гостиница Азимут Отель Астрахань 3* (Россия, Астрахань) - Нормальный отель, переделан из совдепиию
Хорошая Гостиница Азимут Отель Астрахань 3* (Россия, Астрахань)
По порядку: 1. Отель на берегу Волги, в центре города, набережная, город небольшой (сравниваю с Москвой). Красотища, вид на набережную, половина номеров то же, половина нет.
2. В отеле хорошо, Азимут, держит все на уровне. Переделан отель из СССР, что не удивительно! 5 этаж видимо самый дешевый, но и здесь мы прожили 4 ночи, все хорошо.
Полотенца меняют, бумага, мыло есть. Номер маловат, жить можно, все в наличии. Телевизор, сейф, стаканы и т. д. и т. п. Двери старые, замки отстой, но не все так страшно. Другие этажи дороже и лучше, куллер не на всех этажах, но есть.
3. У нас были включены только ВВ: завтраки отличные!
Шведский стол, всё вкусно, все есть. Кофемашина и хороший кофе, берешь термокружку с собой, наливаешь и наслаждаешься кофе, за пределами завтрака.
Выпечка (сладости), просто не оторваться, не знаю, своя пекарня или нет, но все свежее, очень вкусное! а хлеб нет(((
4. Просторный хол, улыбчивый персонал, комната хранения багажа, конфеточки вкусные на ресепшн)))
Мы приехали раньше, были свободные номера (не сезон), нас заселили без вопросов.