Чешки детские Юничел - Ну просто классные чешки
С приходом осени начинаются занятия а детсадах и всевозможных детских кружках, на которых просто не обойтись без такой обуви, как чешки. И магазины просто пестрят данным товаром разнообразного качества. А я хочу поделиться своей находкой. Это чешки Юничел, отечественного производства. Отличает их то, что выполнены они исключительно из натуральной кожи.
За счёт этого они внешне выглядят лучше аналогичной обуви из искусственных материалов. Кроме того, я выбрала не простые чешки из гладкой кожи, а из кожи с текстурой, и неспроста. Видели ли вы когда-нибудь как дети в детских садах приходят с музыкального занятия? После их раздевания и разувания в раздевалке образуется просто гора одежды и обуви, а когда она выглядит одинаково, то не только ребенку, но и воспитателям и родителям трудно найти свое. Конечно, чешки можно подписать, но сам ребенок ведь ещё не умеет читать, а воспитатель может не заморочится этой проблемой, у него и так много дел. В итоге обувь бывает перепутанной, да ещё и ребенку нацепят обувь не по размеру, родители вечером начинают искать вещи своего чада... Поэтому хорошо, если одежда и обувь будет иметь какие-то отличия. Я вдобавок наклеила на стельки маленькие машинки.