Сеть сервисных центров "ИРП" (Россия, Москва) - Низкое качество обслуживания.
Официальный сервисный центр Sony - сервисный центров "ИРП"
По причине поломки геймпада dualshock 4 v2, обратился на горячую линию Sony. После чего зарегистрировал обращение по поводу гарантийного ремонта. Ремонтом занимается сервисный центр "ИРП". К работе Sony особых вопросов нет, но вот к работе их партнеров ИРП мягко говоря, есть претензии.
Во-первых, 2 недели отказывались принимать геймпад в ремонт, по причине - нет оригинала чека (хотя я им предоставил электронные копии, т. к оплачивал покупку онлайн, а потом забирал самовывозом из магазина). Но с помощью сотрудников горячей линии Sony мне всё же удалось отправить джойстик в ремонт.
Во-вторых, после того как окончились все возможные сроки ремонта, мне прислали геймпад, т. к. устранить неисправность не предоставлялось возможным. Но не мой отремонтированный, а геймпад Dualshock v1 (предыдущую версию), хотя я им отправил для ремонта Dualshock v2, между этими версиями есть определённые различия, тот кто сталкивался с подобной проблемой в курсе, не буду тратить время на их сравнение, всё есть в интернете.