Экскурсия "Озеро Рица - Гегский водопад" (Абхазия) - Потрясающий уголок Земли с непотрясающими людьми
Абхазия красивая и прекрасна. Если бы не проживающие там люди. Ехать в Абхазию надо только за красивыми пейзажами, и общение с местным населением свести к минимуму. Три раза я пыталась познать эту страну и три раза мне было неприятно от общения с абхазами.
Впервые я посетила Абхазию в 2014 году. На фото озеро Рица и привезший нас с сестрой и мамой таксист. Этот противный мужик всю дорогу клал руку моей матери на колено, 200 раз она убирала, и 200 раз он клал ее обратно. Я до сих пор не понимаю, почему мы не вышли еще в начале поездки. Наверно потому что боялись, так как в Абхазии оказались впервые. До этой поездки мама с подругой были в Абхазии своим ходом и посещали Дачу Сталина с этим же мужиком - таксистом, но в тот раз он не был так навязчив и до неприличия бесстыден. Мама взяла у него телефон. На озере Рица он лез обниматься с нами, вечно лез в кадр:
Жаль, что социальная дистанция не вписана в закон.
Это кстати знаменитое Голубое озеро без толп туристов. (в кадре наш вездесущий "друг")
Искусственная пальма мне совсем не понравилась.