Куртка детская MAZHUANG - Не всегда дёшево- плохо
Эту куртку мы купили для старшего в его шесть лет, то есть три года назад. Тогда как то так получилось, что не было возможности никуда выехать. И к нам ничего путнего не возили. Пошли в обычный магазин детских товаров из подвального Китая и выбрали из того, что было эту куртку. Честно, не верилась, что её и на один сезон хватит. Но вышло так, что этой зимой её начал носить младший. А получилось так: мои мужчины отправились в гараж давить прессом виноград на вино. Работа грязная да ещё и в гараже. Стала искать пацанам одёжку из разряда " не жалко испортить". Наткнулась на эту куртку и одела её на младшего. Куртка пришлась впору, он благополучно " отпахал" в ней смену винодела. Что удивительно- не вымазал( ну или понаставил незаметных на куртке пятен).
А на следующее утро младший заявил, что свою куртку одевать не хочет: " она длинная, я в ней как в платье". А хочет " новую". Потому что в ней удобно и тепло. Спорить с ним бесполезно, да я и не стала. Выглядит куртка вполне прилично- пусть походит.