Монитор AOC U2777PQU - Отличный монитор для геймера и не только.
За свои деньги этот монитор отличный. Не бойтесь брать мониторы 4K, После Full HD это прорыв. Качество картинки, отличное качество изображения, тонкие рамки, регулируемая подставка, шрифты видны и отображаются потрясающее на 4K отличные, гладкие шрифты за счет плотности пикселей. Идеальный вариант для работы с текстом, программированием.
Подсветка без мерцания. Для игр вообще идеально, думал брать 2K монитор, но потом передумал и взял этот. Были предположения что будут проблемы с масштабированием, но нет все в целом в порядке, норме.
Удобная программа для изменения настроек (качайте последнюю версию с сайта, вместе с драйвером, а в комплектный диск можете и не распечатывать )
В последнем билде Win 10 проблем с масштабированием не вижу. Есть конечно программы сторонние, которые не подчиняются общему
масштабированию.