Сельдь филе в масле Аппетитная VICI - Очень вкусная.
Приветствую, уважаемых читателей! Купила недавно в магазине "Пятерочка" пресервы Сельдь филе в масле Аппетитная. Тихоокеанский продукт упакован в вакуумную пластиковую упаковку с очень красивым рисунком на лицевой стороне, чистый вес 240 грамм.
Селедочка уложена длинными пластами, очень ароматная. На обеденный стол была подана, разделенной на дольки с порезанными колечками репчатого лука и добавлением лимонного сока.
Горячая отварная и рассыпчатая круглая картошка дополнила блюдо.
Селедочка замечательная! Очень вкусная! В меру соленая, пряная. В составе много различных специй, но и консервантов тоже много, что нежелательно.
Изготовитель "Вичюнай-Русь" находится в Калининградской области. Продукт произведен 11.12.2020 г., срок годности до 11.03.2021 года.
Сельдь Аппетитную я оценила в 4 звездочки. Рекомендую попробовать!
Приятного аппетита! благодарю за внимание!