Полуэлементная смесь Nestle "Клинутрен Юниор" - Вкусное восстановление организма после перенесенных болезней!
Здоровье детей во многом зависит от их питания. И если в детских садах детей кормят с расчетом дневной нормы витаминов и минералов, то в школах с этим дела обстоят немного хуже, да и прием пии всего один.
Поэтому, я стараюсь вникать в тему детского питания и дополнительно приобретаю различные добавки, полезные продукты, смеси, напитки.
Последним моим открытием стал Clinutren Junior от Nestle. Бренду я доверяю уже давно, так как мы частенько покупаем их продукцию, да и сама смесь у нас вызвала доверие своим богаты составом и удобным форматом. Сегодня я и хочу поделиться с вами своими впечатлениями о данной смеси.
Итак, поехали!
Начнем с формата и упаковки. Средство находится в жестяной банке, что само по себе удобно. В упаковку не попадет жидкость и содержимое защищено от солнечного света. Внутри есть специальная защитная фольга, которую мы открыли на половину, чтобы на другую половину можно было складывать мерную ложечку, которая также находится в комплекте. В плане комплектации и удобства хранения продукта все замечательно.
Сама по себе смесь очень напоминает детские смеси, мелкая, желтоватого оттенка, готовится при добавлении воды. Разводится смесь водой комнатной температуры.