Сериал "Перевал Дятлова" (2020) - Когда за основу выбрали официальную версию и накрутили на нее художественных декораций.
Итак, вчера мы досмотрели сериал "Перевал Дятлова".
Сразу стоит сказать, что я абсолютно понимаю всех, чьи чувства были задеты этим сериалом. Во-первых, он полностью построен на официальной версии, которую озвучила Генеральная прокуратура недавно. Во-вторых, здесь невероятно много добавленного, додуманного, чтобы сделать фильм более насыщенным человеческими красками. Тут и любовная линия, и поведенческие особенности героев, и ситуации из прошлого, связанные с Великой Отечественной войной. Даже знамя над Рейхстагом сюда включили...
Актеры подобраны хорошо, виды тоже замечательные, в целом эпоха воссоздана интересно. Но вот эти домыслы... Мне лично прямо покоя не дают, хотя я об этой истории с перевалом раньше только в передачах видел, да в интернете читал.
Ставлю среднюю оценку именно из-за этого. Рекомендую к просмотру только если воспринимать, как художественный фильм, отдаленно связанный с реальностью.