Онлайн - школа "Легкие роды" (Россия, Москва) - Благодарю всех, кто принимал участие в создании курса - логично и все понятно
Добрый день.
В целом курс не плохой, конечно было немного обидно, после его покупки со скидкой 50%, получить возможность купить его за 2500. Но это не страшно.
Начну с того, что не понравилось: отсутсвие возможности самой принимать решение о порядке изучения тем, что без ответа не пропускает дальше. Можно конечно придумать, что угодно для ответов, но тем самым ты обманывашь себя, а не школу.
Теперь плюсы: мне 39 лет, это мои первые роды и иметь все в одном месте это очень хорошо. После прохождения тем, уточняла у девочек как это было у них, и как оказалось, что у всех было свое и ни у кого как в курсах. Курс мне дал понимание происходящего и что будет, после него ушел страх, неизвестность, появилась уверенность, что все с сыном у нас получиться.