Велосипед Ardis Verona 26 - Я буду долго гнать велосипед...
Доброго времени суток всем друзьям и читателям Отзовика!
Сегодня рассказ о моем недавнем приобретении - женском велосипеде ARDIS Verona 26.
ARDIS- бренд принадлежащий Киевскому велосипедному заводу.
Для тех, кто живет за городом, велосипед не роскошь, а средство передвижения) Магазины находятся на расстоянии 2х-3х километров, а еще обязательные поездки на пляж, на луг и в лес. Велосипед у меня конечно был, но старенький и порядком поднадоевший.
ARDIS Verona сначала привлек мое внимание своим стильным внешним видом. Очень похож на те на которых ездят герои любимых британских сериалов.
Корзинка, женская рама, защита на цепи от попадания юбки и брюк. Очень симпатично)
Цвет выбрали коричневый. Хотя ARDIS Verona выпускают и голубого, и в белого цвета.
Учитывая нашу погоду, и особенности местности, решили что коричневый будет самым практичным.
По техническим характеристикам много не скажу, т. к. не разбираюсь. Модель подбирал муж. Я знаю про велосипед следующее: размер рамы- 17 дюймов(43,2 см); размер колес равен 26 дюймам (66,4 см); амортизация отсутствует; скорость одна; тормоз ножной, рама сделана из стали, велосипед тяжеленький.
Колесо- важнейшая составная велосипеда. Мои выглядят вот так.
И хотя ARDIS Verona относится к классу городских велосипедов, по укатанным проселочным дорогам ездит отлично.