Кашпо М-Пластика Ливия IDEA - нет отверстий в днище, нужно делать самому
Под довольно большой лавровый куст нужно было кашпо. Непременно пластиковое, чтобы было не слишком тяжелым.
Купили пластиковый "горшок" под названием "Ливия" объемом 16 литров. Диаметр кашпо - 36 см. Стоил он 479 рублей.
Из украшений кашпо имеет продольные ребра. Из удобства - еще и поддон типа тарелки. Материал кашпо - полипропилен.
Главный минус - у этого кашпо нет отверстий в днище. Не знаю, может быть, имеется в виду, что в него можно поставить другой горшок, но зачем тогда поддон?
В итоге пришлось делать отверстия для слива поливочной воды самостоятельно. Для этого нагревать отвертку над газом и протыкать днище. Точки, куда надо проткнуть, обозначены, но в центре такой метки не было. И в итоге при попытке сделать дырочку по центру горшок лопнул.
Считаю, что за такие деньги продавать простой пластик могли бы и с уже подготовленными отверстиями дренажа.
Итак, плюсы:
- кашпо можно подобрать подходящего размера
- есть поддон-тарелка
- можно выбрать цвет (белый/коричневый)
- легкое по весу
Минусы: нет дренажных отверстий, легко трескается, цена.