LiteMF.com - сервис покупок за рубежом - ДЕШЕВО И БЫСТРО
отправляю свою посылочку из США в третий раз. Пользуюсь только посредником Лайт . мф
Преимущество - бесплатное объединение нескольких покупок в одну единую. Нежели на других сайтах данная услуга является платной. Это большой плюс к сервису)
Так же бесплатное удаление упаковки заводской. то есть вам могут убрать коробку от обуви, или ненужные пакеты и бумагу совершенно бесплатно.
отдельный момент чат поддержки который не заставляет долго ожидать ответа на вопросы возникающие по поводу посылки. Максимальный срок ожидания это 2. всегда помогут и решут вашу проблему.
Посылки приходили все целыми, очень боялась за хайлайтер от ту фэй. Но он к счастью, пришел целым и невредимым.
советую сервис Лайт. мф.