Ремонт ноутбуков Вольт (Россия, Иркутск) - Очень ужасная мастерская "ООО Вольт"
Мастерская "Вольт" сидят [цензура]. Которые не дают чеков об оплате, на ставят печати на документах, не указывают номер телефона и адрес.
С людей вымагают деньги. У меня в новбуке сломалась крышка макрица. Пришёл мастер посмотрел компьютер и сказал, что нужно заказывать запчасть она стоит 3700. Я ему оставила предоплату, ион ушёл. Через месяц я стала звонить как на работу каждый день когда мне сделают комп. Они то трубку бросают, то говорят что перезвонят и не кто не перезванивает. И уже через 2 месяца сами звонят и говорят, что нужно ещё 12 тыс якобы пришла крышка но она не подходит. Тогда я прошу их вернуть мне деньги 3700, они отказались отдать мне деньги обратно. Я стала искать как называется их мастерская, и где находится офис. Я нашла эту организацию и пришла к ним. Стала вызывать милицию по факту [цензура] и обогащения за чужой счёт. Только тогда деньги мне вернули. Не обращайтесь люди туда ни когда!!!!