Таблетки для рассасывания Bosnalijek Лисобакт - Вроде помогают
Данный лекарственный препарат дочери прописал доктор. Упакованы таблетки в трех блистерах в разноцветную картонную коробку.
На коробочке имеются рекомендации по приминению препарата.
Также на коробке есть информация о составе средства.
Производится лекарственный препарат в Боснии и Герцеговине.
Срок годности средства пять лет, на упаковку нанесена информация о датах производства и сроке годности средства.
В коробочке имеется инструкция по приминению лекарственного препарата.
В ней есть информация о способе приминения и дозах, а также о побочных действиях лекарственного препарата.
В коробке находится три блистера по 10 таблеток в каждом.
На обратной стороне, как и положено, имеется информация о названии препарата.
Вот так выглядит таблетка препарата.
Таблетки следует рассасывать и, со слов дочери, они сладенькие на вкус. Доктор прописал принимать дочери препарат три раза в сутки в течение шести дней. Могу сказать, что горло у дочере прошло уже в конце второго дня (под действием ли этого препарата или нет, точно сказать не берусь). Вроде бы эффект имеется. Поэтому рекомендую для приема по назначению врача.