Citilink.ru - интернет-магазин "Ситилинк" - НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТОТ МАГАЗИН! ВРУНЫ!
Заказала холодильник 21 ноября 2020 года с доставкой, обещали доставить 26.11, отпросилась с работы ждала, никто мне не перезвонил, холодильник не доставили! Перезваниваю вечером 26 ноября, спрашиваю у оператора в чем проблема, говорит извините, технический сбой, 01.12 точно вам доставят ваш холодильник...
01.12 отпросилась с работы, жду, и опять нет холодильника, перезваниваю вечером, говорят простите, мы вам бонусную карту подарим 1000 баллов, (в итоге и бонусную забыли), но точно все доставят 02.12... жду 02.12 и как вы думаете, его опять нет, опять перезваниваю, на что они слезно просят простить и сообщают, что мой холодильник 03.12 первым делом стоит в списке на доставку, и вот сегодня 03.12 19.58 и холодильника... нет! [цензура], там все и вруны, столько затрат я потратила на сотовую связь (каждый звонок по 15 минут ожидания), на дни когда отпрашивалась с работы, нервы!!! Больше и никогда в этот интернет магазин ни ногой и друзьям и знакомым не посоветую. Я считаю что в этом магазине работают не грамотные люди, у которых ооооочень короткая память!!! На этом все!