Прожектор AEFG светодиодный аккумуляторный - Хороший прожектор
Прожектор светодиодный от аккумулятора мужу очень понравился. По мнению нашей семьи этот светодиодный прожектор очень надежный. Пользуемся уже больше года, работает на все 100 процентов. Прожектор внешне как новый хотя пользуемся практически каждый. Светит очень ярко и далеко, освещает очень Хорошо, придраться не к чему. Качество отличное, хоть раз купила хороший светодиодный прожектор, выбор конечно за вами, но он действительно Хорош по всем характеристикам. Внешне очень симпатичный, сделан в современном стиле. Очень экономичный, заряд держит достаточно долго. Покупайте не пожалеете. Мы решили что купим два таких же, цена тоже не дорогая