Книга "Страшные истории: Городские и деревенские" - Марьяна Романова - Не хочу обижать автора, но... Нужно ей найти другое занятие.
Что сказать... Книга нулевая. Ни о чем... На рекомендации повелась. Автор зарекомендовала себя как мастер ужасов. Какие ужасы? Страшилки из пионерской правды 80- х годов? Помните, черная простыня, красная рука и тому подобный бред? Вооот. Из той же оперы. А переписанные сказки? Синяя борода, мальчик с пальчик? Хотела Шарля Перро переписать? Ну- ну... До него Романовой как до Китая из Москвы пешком. Люди, зачем делать то, что не умеете? Разочарование от книги. Глупо, бредово, и плохо. Очень - очень плохо. Жаль потраченного времени.