Листы для экспресс-стирки белых тканей Salton Clean Tech - Не советую, не удобны.
Листы для экспресс-стирки белых тканей Salton Clean Tech мне лично как-то не понравились. Задумка может и неплохая, но исполнение ужасное. Сами листы маленькие, тоненькие, выглядят необычно. Их надо закидывать в стиральную машинку вместе с бельём и всё бы хорошо было, если бы эти листы не прилипли к белью. То есть они растворились не полностью и когда я достала стирку, то вся одежда была в какой - то липкой и непонятной субстанции. Не очень приятно, честно говоря. Естественно ничего не отстиралось, а даже наоборот запачкалось и мне пришлось все это дело отмывать вручную. Сомнительное удовольствие так-то. Поэтому считаю, что данное "изобретение" - только деньги выброшенные на ветер. Не советую даже брать их.