Чистящая паста Greenway Mystik - Супер средство!
Купила пасту, т. к. подруга стала заниматься greenway и я решила ее некоторым образом поддержать. К тому же было интересно, что это за чудо средство.
Сказать, что паста превзошла все мои ожидания - этот ничего не сказать. У меня стекло-керамическая варочная поверхность, на ней вечно все пригорает, прилипает и пр. У кого такая же плита знает, что чистится она специальным скоебком. Для меня мытье плиты это всегда был ад. Каково же было мое удивление, когда паста мистик отмыла ВСЮ грязь с плиты просто губкой! Не надо было тереть, ждать и т. п. Только ради плиты я готова покупать ее снова и снова. Я столько различной химии перепробовала и всегда возвращалась к скребку. Кафельный фартук на кухне эта паста отмыла так же легко. Ванна стала белоснежной. Даже бещнадежные пятна на внутренней поверхности стульчака унитаза отошли моментально. Рекомендую эту пасту всем!