Сигареты Парламент - вполне достойные сигареты
Начну с того, что курение конечно вредит вашему здоровью. Но суть не в этом. Курю данные сигареты уже 3 года. Понятное дело, что со временем их цена поразительно растёт, в принципе как и у всех сигарет.
Раньше любила баловаться тонкими сигаретами этой марки, но не накуривалась и перешла на парламент найт. Вполне достойный табак и никаких примесей. Что касается самих сигарет, а точнее их вида:сигареты все одинаковые, аккуратно склеены и табак хорошего помола. Очень понравилось, что парламент выпустил серию сигарет с так называемой "кнопочкой". Иногда тоже покупаю их для разнообразия. Очень нравится форма фильтра выполненная наполовинки.