PR Motion – сервис SMM продвижения - Продвижение магазина гримерных зеркал от 0 до 80.000₽ в первый месяц
Приветствую всех! Сегодня я расскажу как мы продвигали магазин гримерных зеркал в Instagram.
Нам передали свежий аккаунт, в который ничего не выкладывали. Аккаунт был создан с мобильного прокси в приложении и отправлен в отлежку на 1 месяц. Далее расскажем почему.
На старте:
Цели:
Вывести аккаунт в топ по ключевому слову Гримерные зеркала Челябинск.
Подобрать и вывести аккаунт в топ по целевым тегам, например: #гримерныезеркалачелябинск #гримерноезеркалочелябинск #зеркалачелябинск и подобным.
С помощью ежедневного постинга и качественного контента привлечь ЦА и увеличить активность и ее отклик на посты.
Создать правильное позиционирование, тем самым повысить уровень доверия ЦА.
Привлечь лидов и организовать продажи.
Этап подготовки:
Была проработана ЦА и составлен аватар клиента:
С помощью анализа профилей проявивших активность у конкурентов был составлен аватар клиента. Затем, учитывая опыт клиента и анализ профилей, мы поняли, что наша основная покупающая аудитория на 99% женская и на 1% мужская, в возрастном диапазоне от 25 до 50 лет.
Были прописаны теги: