Кафе "Окими сан" (Россия, Москва) - Все плохо
Лучше сходить и поесть ближайшую шаурму. Это будет вкуснее.
Сложно испортить салат греческий, но они это сделали. Я, конечно, не шеф повар. Но порезанные овощи в контейнере с подсолнечным маслом, это не греческий салат. Ни соли, ни орегана. Фото ниже.
Паста со сливочным соусом, грибами и курицей. Толстенные переваренные макароны, Сливки, несколько кусочков курицы и грибов размером с ноготь и безвкусный, не солёный. Видимо соль в дефиците.
РИБ Стейк вообще отдельная тема. Полтора куска толщиной даже не в 1 см. Ну как если оторвать подошву от дешёвого ботинка. Но подошва потолще будет.
Фото ниже.