Корм для кошек Felix с лососем и форелью в желе - Мой привереда только это и ест.
Мой кот Филипп Бедросович, он же Филя только этот вкус и выбирает, ещё неплохо курочку с томатами ест. Но всё же рыбная душа, не ест влажные корма в соусе любит в желе. Чем нам понравился Феликс так это тем что очень много вкусов и даже из рыбы есть что выбрать. Есть корма в желе и в соусе, в общем для любого привереды что ни будь найдётся. Пакетики удобные в использовании. Цена приемлемая. Не знаю насколько он качественный но мы пробовали многие корма наш котик остановил свой выбор на этом корме. Мне кажется котики плохое есть не будут, и им самим выбирать что и когда кушать. Наш котик корм этот точно рекомендует, а он уж точно знает толк в еде.