Хостел  "Ростов" (Россия, Ростов-на-Дону) - В целом не плохо
Приезжали на чемпионат России по гребле. Команда 15 человек. Места хватило всем)
Подушки и одеяла самые дешёвые и не комфортные, но для нас было не критично.
Запах в комнате (5 местной) отвратительный, хотя внешне чисто, убирались в коридорах тоже регулярно.
Самое отвратительное-это посещение ванной комнаты-вид не очень, ощущение антисанитарии немного и совсем не сливалась вода. Плюс половина душевых не работало.
Зато чай-кофе, хлопья молоко и егурт с утра включены в стоимость. Позавтракать очень даже удобно. Есть плита, посуда, общая зона с телевизором.
Персонал хороший, отзывчивый, в целом все хорошо.
Отличное расположение, в центре, рядом набережная