Поселок Фрунзе (Крым) - Тихо и комфортно
Ездили в июле 2020, изначально в планах было отдыхать в поселке Николаевка, но... Прилетели вечером и заселились в частную гостиницу. С утра пораньше пошли на море, и увидели что пляжа в поселке практически нет, береговая линия уж очень узкая, хотя инфраструктура для отдыха развита, давольно много кафе и магазинов.
По итогу 1 дня, решили поменять место отдыха, арендовали автомобиль и поехали на разведку в соседние поселки, первым стал - Новофедоровка. Сложилось впечатления что народ съехался со всей округи - жуткий муравейник. Там не то что лечь на пляже, там встать было не где. В итоге вернулись в Николаевку.
На 3 день решили поехать в поселок Фрунзе. Небольшой поселок, расположен между Николаевкой и Новофедоровкой. Очень чистое, уютное и тихое местечко. Сложилось ощущение, что про этот поселок знают только местные жители, а от туристов его прячут.