Зубная паста Лесной бальзам "Тройной эффект. Ежедневный уход" - Отличная паста.
Зубной пастой Лесной бальзам "Тройной эффект" пользуюсь уже довольно длительное время. Впервые пасту этой марки купил в качестве эксперимента. Хотелось что-то новое, Blend-a-med и Colgate уже надоели. Увидел в аптеке зубную пасту " Лесной бальзам" решил попробовать.
Зубная паста красиво оформлена. В удобном пластиковом тюбике. Есть различные варианты паст я купил тройной эффект. Производитель увеличил объем пасты на 50 гр, в данной упаковке 150 гр. Цена осталась прежней, что большой плюс производителю.
Содержимое стандартное имеет слабовато-зеленый цвет. Хорошо наносится на щетку.
Вкус приятный, хорошо освежает полость рта. Зубы очищает очень хорошо. Не имеет резкого вкуса. Помогает при кровоточивости десен.
Мне эта паста очень нравится, использую ее с удовольствием. С зубной пастой "Лесной бальзам" тройной эффект зубы стали чише, здоровее, белее.