Смотровая площадка Panorama-360 (Россия, Москва) - Головокружительные виды и мороженое
Всем доброе утро! Знаете ли вы способ полакомиться мороженым одной из самых качественных отечественных марок и полюбоваться на головокружительные виды столицы в одном из самых высоких обзорных площадок в Москве?
Кто не знает, я подскажу- эта возможность существует благодаря смотровой площадке и одноименной экскурсии по ней "Panorama-360".
Эта экскурсия очень популярна и была у меня в списках must see и наконец сбылась моя мечта!
Для тех, кто располагает свободным планированием своего рабочего времени, подскажу лайфхак, которым воспользовалась и сама- приобретая билеты и посещая экскурсию с 10 до 13.00 по будням, вы получите билет за 900 руб вместо 1400р.
Если кто-то боиться заблудиться в высотках на экскурсии-то спешу заверить, потеряться невозможно- организовано посещение очень четко: начиная с покупки билета на стойке Panorama 360 в Афимолле до подьема на 89 этаж башни "Федерация-Восток". На каждом этапе гостей встречают, направляют и ожидают.
Мы не пожалели, что пошли туда с утра, народа, как мне кажется, все-таки поменьше. Самая главная очередь-это очередь на лифт, куда пускают человнк по 5-6. Мы стояли минут 10.