Питбайк Progassi - Отличное качество за свою цену
Два года назад был приобретен для покатушек вокруг дачи. Цена немного выше китайцев вроде мотоленда и прочих, решились на покупку именно прогаси потому что сразу понравилось качество пластика и комплектующих. С выбором не ошиблись, за два года не подвел ни разу. После зимнего простоя заводится легко без лишних "обрядов", аккумулятор до сих пор стоит заводской (знакомые со своего мотоленда выкинули через три недели). Прыжки подвеска отрабатывает нормально, со второй встает на заднее колесо. 125 кубовый пит разгоняли по асфальту до 120 км/ч. За два года катания по грязи единственное что износилось это задняя втулка. Сколько раз падал пластик не сломался, не потрескался, не оторвался. Единственный минус - контора пока не делает более мощные модели. Если бы выпустили эндурик на 250 или более кубов не задумываясь приобрели бы его.