Шампунь Head & Shoulders "Для нее" против выпадения волос - Ужасный
Здравствуйте дорогие читатели и просто гостьи.
Сегодня хочу поделиться отзывом из серии Хелдер Шолдерс для женщин.
После родов мне видимо как и большинству ( женщины меня поймут ) не хватало витаминов и мои волосы просто пучками стали выпадать. Конечно витамины тоже я приобрела, но решила воздействовать и снаружи на кожу головы. Решила приобрести из одной из любимых серий шампуня. Плюс название меня сподвигло к покупке.
Пользовалась более 4! месяцев, а толку ноль. Мало того, голава стала чисаться после применения. Проблема ни куда не делась, но пользоваться перестала когда закончился. Пенится хорошо, хватило надолго. Но я его не советую. Деньги на ветер.