Автомобильные зимние шины Kama 505 Irbis R14 175 / 65 82T - Круглые, и ладно
Ещё одна бомбическая модель камы. Откатал на ней 2 года, а если быть точнее, то два сезона. Я надеюсь, что вы поняли- бомбическая это сарказм. Недорогая резина кама ирбис сочетает в себе, уже давно полюбившийся стандартный протектор, как самой фирме, так и автолюбителям. Дорогу держит на троечку, управляемость, не скажу что плохая, по качеству тоже на троечку. В конце концов соооношение цена-качество порадовало.
Разброс шипов хаотичный, немного шумит. В меру мягкая, ну уж точно не для езды по летнему асфальту, ибо сотрется за пару месяцев.
Отношение к данной резине, - круглые и ладно. Ничего хорошего, но и плохого за эти деньги сложно найти.
Как бюджетный вариант в своем классе - неплоха.