Туалетная вода для мужчин Ambassador "in Aqua blue" - легкий, свежий, притягательный...
Люблю мужской парфюм, но не тяжелый, резкий, удушающий, а свежий, легкий и бодрящий. Муж в этом смысле имеет хороший вкус. Недавно ему подарили туалетную воду марки Ambassador. Я не думала, что можно вот так угадать кому-то с презентом. Оказалось, угодили. Я сама буквально влюбилась в эту воду.
Даже дизайн флакона говорит о том, что вода будет легкой и освежающей. Спокойный, приятный дизайн. Ну и само название "Голубая вода" напоминает о море...
Вода оказалась очень стойкой. Держится весь день. При этом, нет какой-то тяжеловесности. Верхние ноты: апельсин, лимон, бергамот. Средние: мята, лаванда и базилик. Базовые ноты: кедр, сандаловое дерево. Сочетание очень приятное. Бодрящее. Вместе с тем немного сладкое. С ним мой мужчина становится еще более притягательным.
Рекомендую попробовать эту воду. Вдруг, и вашей мужской половинке она понравится?!