Market.yandex.ru - Яндекс.Маркет - Продажа серого товара
В попытке купить смартфон от Самсунг серии Галакси, решил изучить предложения Яндекс Маркета.
Разница в предложении на одну и туже модель была очень серьезной.
Прозвонив около 4 интернет магазинов, все свелось к покупке смартфона только на сайте официального интернет магазина Самсунг.
3 и 4 магазинов, преложенных Яндекс Маркетом предлагали и намекали что это серый товар произведенный для Европы. Не Ростест. И уверяли меня в том, что проблем с гарантией на территории нашей страны не будет.
Очень странно, что практически монополист на Российском рынке интернет торговли Яндекс Маркет, как агрегатор ... да хоть как его назови... Рекомендует товары завезенные по серой схеме.
Любой человек, обладающий знаниями в экономике скажет, что существенная разница в цене у продавцов может быть только итогом каких то махинаций.
Серьезную скидку может предложить официальный импортер или официальный дистрибьютор в период спада реализации продукции перед выводом на рынок нового продукта.