Операция по удалению катаракты с заменой хрусталика - замечательно
Операция по замене ИОЛ была 29.09.20. Сегодня 8.10.20. Операцию делали в Боткинской по ОМС.
После операции глаз не отекал, не сочился, не краснел, не чесался. Скорее всего потому, что было 5 видов капель и ещё гель, поэтому приходилось В ПЕРВУЮ НЕДЕЛЮ капать каждые полчаса.
В Боткинской катаракту удаляют по конвейеру. Пришла в 8. Там сидело 30 человек. В 11 начали. В 13 из операционной вышел последний страдалец. Глаз ничего не чувствует: делают местную анестезию.