Диван Много Мебели "Dandy" - Нормальный диван
Диван отличный!
Я думаю для многих выбор дивана это сложная задача, так как он должен быть-убобный и естественно вписываться в интерьер комнаты. Вот и мы искали по таким параметрам диван, и вот-удача, мы нашли!
Когда мы его увидели естественно сразу же решили купить. Перейдем к доставке и дивану:
Доставка была отколо 30-34 дней, это для нас было довольно долго, так как старый диван мы уже выкинули, а пока его не было мы спали на матрасе (
Когда диван пришел, нам его занесли, собрали и подвинули на нужное место комнаты))
это естественно плюс.
Спать на нем очень удобно, ткань не растягивается, на этом плюсы закончились
Перейдем к минусам, а точнее к минусы, он всего один:
При раздвигании он наезжает на ногу, ну это лично у меня, возможно нужно быть аккуратнее.
Всем советую!))