Сервисный центр "ПрофМастер" (Россия, Воронеж) - Ужасный сервис
Данный сервис (его и сервисом язык не поворачивается назвать) - это сворка безграмотных людей, которые приследуют одну цель: "залезть к Вам в карман и как можно больше вытащить денег". Завлекают клиентов "липовым" прайсом, а при посещении мастером цены вырастают во много раз.
В ноябре 2020 года чудо-мастер данной "шараги" произвел ремонт холодильника на общую стоимость 14000 рублей, перед ремонтом уверял, что после замены вышедших из строя запчастей, он прослужит как минимум 5-7 лет. В итоге 16.01.2021 (через 2 месяца) холодильник вновь сломался. При обращении в данную конторку, девушка сообщила, что повторная диагностика будет бесплатной. Через два дня пришел тот же чудо-мастер, разобрал холодильник и сказал, что вышла из строя та же деталь, которую он диагностировал и ремонтировал два месяца тому назад. Ремонт будет стоить от 5000 руб. Я сказал, что подумаю и перезвоню если решу производить ремонт холодильника. После чего чудо-мастер сказал, что я ему УЖЕ должен 2000 руб. (за диагностику). Я, естественно, отказался... Он собрал свои отвёртки и ушел, бросив полностью разобранный холодильник, хотя до его прихода не работала только холодильная камера (морозильная камера была полностью в исправном состоянии) до его прихода.
Обходите стороной этих аферистов!!! Тут и оценки 1, для них много!!!!