Платежная система "Ю Money" - Испорченные ЯндексДеньги
Пользовался кошельком Яндекс Деньги много лет. Нареканий не было от слова «совсем». Быстро, удобно, надежно. Впрочем как и большинство проектов Яндекс.
Недавно величайший из зашкварных банков России, «Сбер», приобрел этот проект.
Пришлось перейти, альтернативы то нет. Предчувствия, конечно сразу были плохие, даже разочарование. Ведь понятно что загадят платежку, как и все к чему прикасается их монополистическая, основанная исключительно на зарплатах бюджетников система.
И таки-да! У них получилось испортить и этот отлаженный годами механизм.
В ЯД было просто и удобно оплачивать, подтверждение платежа через приложение и все. В ЮМ куча перенаправлений - туда-сюда и обратно - ЗАЧЕМ!? Безопасность от этого не выигрывает, только неудобство для пользователя.
Работа с клиентами, естественно, на уровне офиса Сбербанка в глубоком сельском совете.
Пытался зарегистрироваться в ЮКассе, через самозанятого. Нужно привязать российский номер телефона. Я в данный момент не в стране, мне это ужасно не удобно. Тем более кошелек привязан к заграничному номеру и все ок, работает. А тут нет, надо именно российский -ЗАЧЕМ!?