БАД Эвалар МигСтресс - Миг Стресс помогает снять стресс!
В нашей современной жизни мы часто испытываем нервное напряжение и стрессы. Меня это тоже коснулось, проблемы на работе, переживания личного характера, стал часто нервничать.
Понял, что не могу помочь себе сам, не могу расслабиться. В итоге решил попробовать препарат Миг Стресс, который я нашёл в интернете.
Прочитав инструкцию этого препарата, он мне понравился, потому, что он на растительной основе, это большой плюс!
В этот же день купил его и стал принимать, как написано в инструкции, по 1 таблетке под язык, до полного рассасывания, 4 раза в день. Стал замечать в течение дня, что да, действительно, Миг Стресс помогает расслабиться. Но, как мне показалось, он больше действует, как растительный антидепрессант, то есть повышает настроение немного.
В общем, 10 дней я принимал эти таблетки и могу сделать вывод про этот препарат.
При сильных стрессах он будет слабоват, или даже бесполезен, а при легком и умеренном нервном напряжении, он способствует успокоению и подъёму настроения!
Лично мне Миг Стресс помог!