Одеколон Jo Malone Mimosa And Cardamom - Мягкая осенняя мечта
До того, как я купила аромат, я уже была наслышана о нем. Это один из самых популярных Jo Malone, и, основываясь на множестве положительных отзывов, я хотела его протестировать. Когда я распылила его, я сразу классифицировала аромат как пряный и цветочный, но явно преобладал кардамон. Оказавшись дома, мне потом понравилась нежная ненавязчивая мягкая нота. Однако меня это не сбило с ног. Этот аромат мне посоветовал чрезвычайно приятный и вежливый консультант, распылив аромат на мою руку. Через полчаса она посоветовала мне понюхать руку. Я это сделала и тогда у меня появился любимый аромат. Чем дольше я ждала, тем больше угасала первоначальная пряная нота, и мимоза смешивалась с сандалом и тонкой, образуя чудесно мягкий крем. Эта мягкость придает аромату женственность, хотя в целом я классифицирую его как унисекс. Кардамон в сочетании с легкими мягкими нотами создает идеальный баланс между мужским и женским началом.