Медицинский центр "Эввива" (Украина, Харьков) - Отвратительно. Этот центр вызывает стойкое негативное Отношение
Позвонил по телефону, спросил, Делают ли рентген Для лежачих, Есть ли пандус И на каком этаже рентген-кабинет, Объяснил, что приедет человек на коляске и нужно всё предусмотреть. Девочка не смогла ответить ни на один из поставленных вопросов, но побежала спрашивать И через минуту сказала, что Пандус есть, рентген делают на Первом этаже, В положении лёжа сделают тоже. Я Предупредил, что приедем на следующий день в определенное время.
На следующий день прибыли в указанное время И обнаружили Перекрытый пандус. Очень повезло, что Было несколько человек, Которые помогли на руках Поднять коляску на ступени.
Отвратительное, недопустимое Отношение к клиентам!