King Kong The Game - игра на PC - Лучшая игра по фильму
Играл в эту игру более 10 лет назад и несмотря на то, что я не являюсь ярым фанатом франшизы про Кинг Конга, от игры я просто фанател. В игре имеется возможность играть за Джека Дрисколла (шутер от 1 лица) и за Кинг Конга (шутер от 3 лица). Проходить уровни за последнего - неописуемый кайф (мелких тварей горилла сметает одним ударом), особенно в моментах, где нужно драться с тираннозаврами.
Что касается Джека - по мере прохождения складывается впечатление, будто не он гуляет по Острову Черепа и защищает своих союзников, а ты сам.
Игра понравится не только фанатам Кинг Конга, но и тем, кому не очень нравятся фильмы про гигантскую гориллу.