Холодильник Haier С2F636CWRG - Сделано в России!
Это единственный бытовой прибор, который я выбирал не по характеристикам, а по габаритам.
Всё началось с установки кухонного гарнитура.
Выяснилось, что места под холодильник осталось немного, а размер его боковой
стенки не должен сильно превышать ширину столешницы.
Вооружившись рулеткой я поехал по магазинам и в одном из них нашел этот самый
"Haier" модели С2F636CWRG, белого цвета.
У него были размеры 59.5 Х 190.5 Х 67.2 см.
Таким образом, по ширине оставался запас, а передняя часть лишь немного выступала
за край столешницы.
Продавец сказал, что "Haier" это Китайская фирма.
Меня это не смутило, так как что то не китайское сейчас найти невозможно.
Холодильник работает три года без нареканий.
Сегодня, перед написанием отзыва я сфотографировал наклейку и с удивлением обнаружил что он сделан в России!
Точнее, что то китайское у него все же есть:
Общий объем холодильника 364 литра, что вполне достаточно для семьи из 2-3 человек.
Класс электропотребления А+, это 342 кВт/ч в год или 2.80 кВт/ч в месяц.
Очень экономно!
Уровень шума не превышает 42 ДБ.
Перед первым включением рекомендуется выровнять холодильник в горизонтальной плоскости и дать отстоятся не менее 6 часов.
Это необходимо для того что бы стекли рабочие жидкости.