Капсулы для стирки TIDE 3 in1 PODS Color - Лучшее средство для стирки
Здравствуйте, уважаемые читатели отзовика!
Хочу поделиться опытом использования капсул для стирки Tide. Пользуюсь ими очень давно. Хорошо отстирывают белье. Покупала обычный порошок Tide, вообще не то. Гель Tide тоже хорош, но сейчас не о нем.
Для стирки 5 кг белья достаточно одной капсулы, по этому расход не большой.
Запах от белья очень приятный. Покупала капсулы других марок, именно запах не нравился. А тут прям моё.
Без скидки конечно дороговато, завышена цена. Но впринципе по акции всегда в супермаркетах можно найти.
Я в основном заказываю его на Вб. Последний раз купила в мягкой упаковке, аж 45 шт за 850 рублей. Очень выгодно.
К покупке однозначно советую.