Радиостанция "Рекорд" - Рекорд уже не тот!
Слушаю Рекорд с 2004 года, как только он появился у нас в Самаре. Станция была просто супер! Действительно, первая танцевальная! Живые ведущие, разнообразный дневной эфир, уносящий ночной эфир! А после 2015 начал скатываться... В 2018 еще поменяли направление. И как итог, на начало 2021 скатились в такое Г, что невозможно слушать. Первое отстойное радио стало. Трансмиссия еще каксто спасает, но дневной эфир - просто трэш! Действительно, то, что сейчас гоняют в эфире днем, можно было услышать в трэш-пати раньше! Эх, Рекорд, Рекорд...