Антивозрастной лифтинг-крем для век Чистая линия "Сила пяти трав" - За такие деньги чудес не бывает!
Упаковка! Маленький удобный тактильно приятный тюбик с крышечкой и крошечной дырочкой позволяющей выдавить оптимальное количество средства на палец или роллер.
Я вообще с трудом встаю по утрам и глазам требуется помощь) Силу 5 трав я увидела в магазине и рука сразу потянулась к товару. 55 рублей! Почему бы и не купить. Попробовать.
Наносила по инструкции на чистую кожу, утром и вечером в течении всего трех дней. Я не то что подтягивания не заметила, я не могла спокойно открыть глаза! После этого крема глаза буд то слипаются( Появляется краснота и мокрый глаз. Когда крем полностью впитывался раздражающие ощущения проходили. У меня нет ни на что аллергии, может быть именно мне это средство не подошло.
Почитала состав и убедилась, что он не самый лучьший... Содержит Израсходовала на руки.