Доставка суши, роллов "Вкусные суши" (Россия, Санкт-Петербург) - одна из лучших доставок роллов по всему Петербургу
Увидела, что у моих любимых Вкусных сушей среди отзывов чуть ли не одни единицы и не смогла пройти мимо.
Люди, которые пишут эту безграмотную заказуху в три предложения и без фотографий, вы серьезно?))
Серьезно?))
Нет, давайте так. У всех разные вкусы. Мне самой иногда хочется вместо нормальных роллов с большим количеством свежего лосося поесть риса с майонезом, как, например, в Токио.
А такая филадельфия, которая свойственна для Вкусных сушей и ряда других подобных доставок, мне не очень нравится тем, что если есть целиком, будешь чувствовать один сыр, так его много.
Но разве это умаляет заслуги доставки, которая первой в Питере стала делать большие, качественные роллы и делает их такими каждый день, на всех точках уже много лет? Не думаю.
Я даже перечитала все эти негативные отзывы. Особенно понравилось про "я заказал сет номер такой-то, он сырой, его нужно запекать дома". Чего?))
Кстати, на первом фото не мидии. Это гребешок, который запечен в ракушках от мидий. Такого вообще больше ни одна доставка не делает.
В общем, если вы хотите заказать Вкусные суши, не сомневайтесь в своем выборе. В любом случае это будет свежий, качественный продукт.