Юридическая служба "Единый Центр Защиты" (Россия, Екатеринбург) - Развод на деньги.
Обратились в Единый Центр защиты для решения вопроса о кредитной задолженности. На бесплатной консультации нам сказали, что успешно решают такие вопросы с банками, уменьшают проценты, делают в банке реструктуризацию. Как только с ними договор был заключён на телефонные звонки отвечали через раз и никаких актов о проделанной работе не предоставляли. На вопрос что решается-один ответ, что работа ведётся, с банком не общались, время намеренно тянули. В результате сами решили вопрос с задолженностью, сами договорились с банком. Когда пришли расторгать договор акты юристы подписали задним числом, деньги не вернули. Ни в коем случае не обращайтесь в эту организацию!