Карамель Рахат "Снежинка" - Эта снежинка тает во рту.
Добрый день, читатели.
Конфеты "Снежинка" - это новое название конфет "Снежок".
Цена за килограмм этой карамели 1200 теньге (российкой примерно 200 рублей).
Дизаин обертки почти такой как был раньше, только оформлен он на фольге.
Разрезать конфетку не получилось, под давлением ножа, она просто рассыпалась. Очень нежная, с кислинкой карамель, внутри на вид очень похожа на халвовую, но вкусом конечно же это просто нежная карамель.
Похожа она и на снежки, которыми люди любят зимой кидаться.
Эти конфеты напоминают мне детство. Родители всегда покупали почему то их, может потому, что они слегка кисленькие и нежные.
В итоге могу написать, что карамель "Снежинка" это просто не забытые старые конфеты, очень вкусные и нежные.
Этот сорт очень любит мой супруг, потому переодически покупаем их к чаю.
Рекомендую за нежность и вкус.
Ставлю пять баллов.
Всех благодарю за просмотр моего отзыва.