Мусс-автобронзант St. Moriz 5 IN 1 - Есть нюансы
Всем доброго времени суток. Начиталась положительных отзывов о данном продукте... решилась! Первое впечатление было очень даже! Мусс лёг относительно ровно. Цвет был естественным. Но! Дней так через 3-4 загар начал сходить пятнами, это во-первых. Во-вторых при сильной жаре от автозагара остаются пятна на одежде. Имейте это
ввиду, про белые вещи лучше забыть при использовании данного средства. А перед его нанесением лучше всего поскрабить все тело, что бы цвет получился максимально равномерными, ну и конечно же не забывайте про рукавичку для нанесения