Реабилитационный центр "Благополучие. Монино" (Россия, Московская область) - удобство, хорошие специалисты
Я попал в центр "Благополучие" совершенно случайно и не жалею об этом. Моя жена нашла его, пока я лежал в больнице. Так вышло, что мне после аварии пришлось ампутировать ногу ниже колена. Это был сильный шок для меня. Малого того, что я не мог с этим смирится, так я еще и не понимал как смогу обходить себя самого, хоть мне и поставили протез. Попав в центр "Благополучие", первое что я отметил, это удобство. Очень широкие коридоры, есть пандусы, чтоб держаться. В номерах также все сделано, чтоб чувствовать себя более уверенно. Восстановить движение в ноге мне помогал на занятиях инструктор Антон и был курс массажей с массажисткой Натальей. Также со мной работал психолог, который помог мне справиться с моей депрессией. Я благодарен всем сотрудникам центра за психологическую помощь и поддержку. Низкий вам поклон! Мне еще привыкать ко всему, но хожу я уже лучше и самостоятельно.