Фильм "Карнавал" (1981) - С Новым 2021 Годом! И вхожу в него под советскую классику, под "Карнавал"!
На Новогодних праздниках пересматриваем любимые советские фильмы. В том числе нетленный, не теряющий актуальность, гениальный фильм "Карнавал".
151 минута пролетает как один миг. Фильм легкий, зрелищный, интересный. С каждым просмотром открываю для себя в нем что-то новое. И с каждым годом чуточку меняется отношение к происходящему. Ведь разный возраст зрителя иначе будет интерпретировать события.
Фильм изобилует крылатыми фразами. "Цо то бендзе, цо то бендзе...", "Это разве город? Это какие-то горы и пригорки!". А песня "Позвони мне, позвони!..." до сих пор вызывает отклик в душе, настолько она проникновенная.
История незамысловатая. Но очень распространенная. Подросток насмотрелся на "красивую жизнь". И мечтает о такой же. И за счет достаточно бойкого и амбициозного характера девочка уверена, что прорвется. Фильму 40 лет, но мечты эти и современному зрителю понятны. И конечно же нам интересно смотреть, что же из этой авантюры получится.