Сериал "Первый отдел" (2020) - Спокойно и итересно
Телевизор не смотрю принципиально. Делаю исключение только в тех случаях, когда идут Ментовские войны. А тут, как всегда это бывает, совершенно случайно, причем, в интернете увидела сообщение о начале нового сериала по НтВ. Решила посмотреть. Вы знаете, я уже посмотрела 10 серий и могу точно сказать, что сериал мне нравится. Конечно, здесь другая энергетика, не такая как в моих любимых Ментовских войнах, не такая жесткая, но посмотреть есть что.
Интересный сюжет, красивые ( Колесников) и мужественные ( Жарков) актеры, современный колорит, но самое отличительное, мне кажется, от сериалов последних лет о наших следователях, эдесь оооооочень вменяемое руководство, причем на всех уровнях. Если Шилов должен преодолеть кучу препятствий, практически в одиночку, чтобы доказать правоту, Брагин больше напоминает доброго волшебника, которому всегда придет на помощь старший по званию. Жду сегодня одиннадцатую серию и вам желаю хорошего прсмотра.