Фильм "Несмотря ни на что" (2017) - Не жалея себя к цели
Добрый день! Этот отзыв посвящен фильму "Несмотря ни на что". Фильм нашел мой муж случайно, хотя я считаю такие фильмы заслуживают высокой оценки и просмотра.
Коротко о сюжете. Молодой парень мечтает работать в отеле в качестве персонала по обслуживанию, но только одно но. Он ослеп.
Согласитесь трудно представить себе горничного или официанта, либо бармена слепым. Меня поразило стремление и мотивация парня. Какое усердие идти к поставленной цели. Не зря фильм называется "Несмотря ни на что".
Я очень рекомендую этот фильм к просмотру. Не заезженный сюжет. Очень легк в просмотре и все же заставляет задуматься и сделать определенные выводы. Да и актерский состав, абсолютно мне не знаком, но как по мне каждый подходит на свою роль.