Итальянский кекс O'Zera - Оценили на отлично!
В минувшие выходные мы с мужем принимали гостей. Любимые тётушки преклонного возраста решили навестить нас. Гости нагрянули спонтанно, так что заранее не готовились. Успели только забежать в ближайший магазин и купить пирог к чаю. Выбор в магазине был небольшой: 2 пирога от Яшкино и предмет данного отзыва итальянский кекс Озера. Выбор пал на него по той простой причине, что шоколад данного торгового бренда мне нравится.
Итак кекс.
Атласная ленточка для удобства переноски свою функцию выдержала, не оторвалась, пока кеск несли до дома.
Коробочка открывается достаточно легко, стоит нажать пальчиком в предназначенном для открытия месте.
Внутри коробочки изумительный кекс, упакованный в дополнительный целофановый пакет плюс пластмассовый зажим.
Так хлеб фасуют в основном.
В общем, выложили мы кекс на тарелочку, порезали на кусочки, и сели чаевничать.
Могу сказать, что все остались довольны. Бисквитный кекс обладает приятным ароматом и удивительным вкусом, не сухой. В середине есть начинка из шоколадного крема, которая только добавляет плюсов. В итоге кекс ушёл полностью, он всем понравился.
И только потом (впрочем как всегда, в моем случае :)) я обнаружила на дне коробки пакет с сахарной пудрой!
Оказывается, кекс необходимо было посыпать сахарной пудрой! Даже инструкция имеется на пакете.