Бонусная карта аптеки "Вита" - Однозначно пригодится, если вы - постоянный посетитель аптечной сети "Вита"
Логично, что время от времени посещая одну и ту же аптеку, становишься участником ее программы лояльности. Предусмотрительный фармацевт явно предложит дисконтную/ бонусную карту этой аптеки, на которую при каждой покупки будут "капать" баллы для последующего списывания в счет покупки. Вот такой кэшбэк.
Бонусная карта "Вита" выдается бесплатно. Каких-то условий для ее получения не требуется (по крайней мере на момент 2017-2018 года, когда я ее получала).
Обычный пластик, в фирменном жизнерадостном "витовском" цвете с фирменной эмблемой ростков и капельки воды.
Информация с обратной стороны гарантирует участие в акциях и программах лояльности во всех подразделениях аптечной сети : "Вита", "Вита-Экспресс", "Вита-Центральная".
В этом перечне отсутствует только "Дешевая аптека Вита". У нее свой дисконт.
Бонусная система работает. Правда, картой для начисления бонусов пользуешься чаще, чем для их списания :) Бонусы копятся медленно, если ты нечастый посетить аптеки "Вита".
На чеке есть пункт "Бонусная программа". Там доступно напечатаны подпункты :
- Бонусная карта №...;
-Начислено бонусов - ...;
-Баланс бонусов...;
-Списано бонусов...