Клиника "Ава-Петер" (Россия, Санкт-Петербург) - Спасибо Аве за мечту
Смотря на свою малышку, с содроганием вспоминаю через что пришлось пройти. Гормоны, анализы, осмотры разных врачей, консультации со специалистами... и все ради того, чего я так боялась в 17 лет - забеременеть)) ктоб знал, что в итоге у меня найдут не поддающийся лечению эндометриоз! Забеременеть можно только с помощью эко оплодотворения.
Много читала про него. Сейчас все больше случаев, когда пациентки беременеют с первой попытки! Почитала много положительных отзывов на форумах о клинике ава Петер. Сомнений не было, пойду к ним. Сначала требуется сдача анализов и полное обследование. Страшно вспомнить сколько их всего( но самое волнительное и неприятное - это забор яйцеклеток. Процедура проходит под наркозом, длится минут 20. Ощущения после неё неприятные... Но это главный шаг на пути к долгожданной беременности. За день до подсадки вся на нервах... Одновременно и хотелось туда побыстрее и было невыносимо страшно. Процедура прошла быстро. Ощущения, как на обычном приёме у гинеколога. Вот только ответственность совсем другая... 30 минут после процедуры понаблюдали за мной и отпустили домой. Муж дома ухаживал, пока я отдыхала)) Две недели длились бесконечно... Не поверила своим глазам, когда сделала тест и увидела вторую чёткую яркую полоску!!! Спасибо ава Петер! Чудеса бывают!!