Каша Малютка молочная мультизлаковая - Любимая кашка
Доброго времени суток, всем читателям сайта Отзовик. Хочу поделиться с вами информацией о полюбившейся моей дочке, мультизлаковой кашке с яблоком, грушей и сливной от NUTRICIA Малютка, с 6 месяцев.
В составе каши содержится мука 4-х злаков: пшеничная, овсяная, рисовая и гречневая. Что делает по вкусу её разнообразнее и вкуснее. Единственное, что не очень устраивает, меня в этой каше, так это наличие пальмового и рапсового масла.
Помол злаков мелкий, позволяет разводить кашу быстро без комочков в однородную массу.
На вкус каша вкусная, не сильно сладкая. Присутствие фруктов я не почувствовала. Запах приятный.
Ребёнку нравится, уплетает её за обе щеки.
Удобная упаковка с zip замком. Которую легко открывать и закрываь