Шины Goodyear Eagle Sport TZ - Резину могу охарактеризовать, как стабильно хорошая!
Почти 1,5 месяца выбирал летнюю резину на suv, критерий был один, цена-качество. Стиль вождения более менее размеренный, спокойный. В общем сравниваю с мишками (штатно стоящими на машине) и так гуди 1. Мягче 2. Цена 3. Внешний вид ( нравится как смотрится на колесе, зашита диска ) 4. Вмеру шумная ( не напрягает, мишлен не сильно тише, если вообще ) 5. Дорогу держит в сухую погоду очень хорошо, пока проехал 500 км. Где-то читал что на размер 225/60/18 писали что на шиномонтажке пришлось помучится, с этим и я столкнулся, а именно накачать, это отнесу к минусам.