Подушечки Oreo "Joy Fills" - Баловство для любителей Oreo
Наступает ночь, а это значит что я готова поговорить о  (правда, не специально - так каждый раз почему-то получается) к чаю или кофе. Сегодня я познакомлю Вас с подушечками от популярного бренда  - да-да, есть и такое у популярного бренда печенья.
Прямо какой-то особой любви или зависимости к Oreo у меня на самом деле нет, а вот моя подруга просто обожает - покупает себе и делает сладкие подгоны мне (  ). Вот у неё я и смогла заценить подушечки Oreo Joy Fills. Вот в такой пачке всего 90 грамм продукта. Производитель даже оснастил каким-то замком классическую по расцветке упаковку - такую порцию при желании можно съесть одному и за раз!
А стоимость такой упаковки (ну так к сведению) в среднем около 220 рублей.
Состав(без е-шек там не обошлось, конечно), энергетическая ценность, сведения о производителе - всё есть на упаковке. А ниже сама подушечка:
Как говорится в профиль и анфас. Да, вот такая малышка. По сути вес вот такой штучки - 1 грамм. Масса упаковки - 90 грамм или около (плюс-минус) девяносто подушечек (пересчитывать не стали, конечно).