Сериал "Учитель в законе 3. Возвращение" (2013) - Тот случай, когда учитель закончил далеко не педуниверситет... :)
В последний раз я писал отзыв на интересный российский  которому заслуженно поставил 4 балла из 5.
Потом я повел базар за продолжение -  который, в натуре, оказался ничем не хуже первого сезона.
Сегодня я хочу побазарить с вами за очередное продолжение этого сериала -
Сериал "Учитель в законе 3. Возвращение" (2013).
Не обращайте внимание на мою лексику, видимо подобные сериалы каким-то образом повлияли на мою речь.:)
Из очевидных плюсов хочется отметить игру актера Юрия Беляева, который вновь исполняет здесь главную роль "прошляка" (отошедший от воровского закона вор, но не изменивший ему. Обычно пользуется авторитетом в сообществе заключенных).
И вот какой интересный факт я хочу выделить из всех сезонов (а будет еще и продолжение)... Еще в первом фильме "врачи поставили ему страшный диагноз - рак мозга"... А идет уже третий сезон и главный герой - живее всех живых.:))