Фильм "Полицейский седан" (2019) - Суровые будни полицейских
Всем доброго времени суток!!!
За последние пару дней я просмотрела парочку новых фильмов и это один из них о котором я хочу поделится впечатлениями с Вами дорогие читатели Отзовика. Выбрала этот фильм больше из за жанра триллер, боевик эти жанры люблю наверное больше всех. Фильм 2019 года выпуска длится около двух часов, знакомых актёров я там не увидела но это для меня не помеха.
Сюжет фильма вместился в одну насыщенную происшествиями ночь из жизни опытного полицейского Рэя с 25 летним стажем и его молодом и не очень опытном напарнике Нике. Двое разных людей но у них одна цель на двоих сделать мир лучше.
Фильм на мой взгляд вышел очень интересным и сильным и также фильм хорошо даёт понять что такое хорошо и что такое плохо. Мне было интересно послушать человека со стажем так сказать который побывал в разных ситуациях и какие советы он даёт новичку. В фильме много диалогов и разных ситуаций, показана жестокость а также методы решения различных ситуаций. Есть много разных документальных фильмов о полицейских и многие слышали о жестокости правоохранительных органов.