Масло сливочное Ермолино "Традиционное 82,5%" - безумно вкусное масло
Я уже неоднократно рассказывала о продукции из фирменного магазина "Ермолино". Еще ни одна покупка оттуда меня не разочаровала. А на днях я рискнула приобрести там сливочное масло "Традиционное". Признаюсь, что сомнения были, но как хорошо, что они не подтвердились. Сливочное масло оказалось качественным и невероятно вкусным, оно мне очень понравилось.
Стоит продукт достаточно дорого - 155 рублей за пачку массой нетто 180 грамм.
Упаковано масло в плотную фольгированную бумагу в традиционном бело-красном ермолинском дизайне. Вся информация на обертке представлена в полном объеме и хорошо читается.
Состав масла идеальный. Хотя вернее будет сказать, что он такой, каким и должен быть по ГОСТу. Это исключительно пастеризованные сливки.
Масло имеет жирность 82,5%. Ну, другая и быть не может, ведь масло называется традиционным. А вот более низкая жирность указывает на иной сорт масла: любительское (80%), крестьянское (72,5%), бутербродное (61%) или чайное (50%). Это я к тому, что многие полагают, будто жирность бывает только правильная и неправильная.