UNO - игра для Android и iOS - Можно поиграть с друзьями
Хорошая замена карточной игре в жизни, здесь вы можете поиграть со своими друзьями по онлайн сети, также тут можно добавить их в друзья и соревноваться между друг другом, что очень интересно
Каждая « дуель» стоит определённых денег, но заработать в игре их очень легко, их дают даже за просмотр рекламны, так что если вы хотите на что-то потратить время, то я советую скачать эту игру и поиграть с друзьями.
В начале игры вам объясняют правила, что очень хорошо, потому что некоторым она незнакома, так что эти правила вам пригодятся даже в картонной версии игры.
Можно собираться по 4 человек и играть.
Игра абсолютно не лагает