Kupibilet.ru - интернет-магазин авиабилетов - Просто ужас!
Самый ужасный сервис из всех предложенных на российском рынке! У меня было очень много билетов в разных направлениях, купленных у нескольких посредников. Среди них: kupibilet, onetwotrip, tickets.ru и т. д. Так вот, из-за пандемии все рейсы были отменены, но все посредники предоставили ответы по возвратам или ваучерам вовремя, быстро решили вопрос. А вот Купибилет - это ужас! Более 4 месяцев не дают ответ!! Никакой. Причём у них я купила рейс в одну сторону, а обратный из того места приобрела у других посредников : одно направление, одна авиакомпания, но!!! OneTwoTrip сразу же предоставили ответ по возврату, а Купибилет просто ушли в игнор! Ужасный сервис. Никому не советую и никогда больше ничего у них не куплю.