Фильм "Солнечный круг" (2021) - Что-то новенькое в детективе
Детективные фильмы, сериалы я люблю и смотрю частенько с удовольствием. Но, как и многим, мне нравится когда в сюжете есть изюминка (особое место действия, какая-то интересная деталь), которая отличает его от огромного количества других одножанровых фильмов.
Что касается данного фильма, здесь есть своя особенная черта - действие происходит в цирке, что не является частым и избитым приемом. Кроме того, это ретро-детектив, и события 80-го года прошлого века вызывают некоторую ностальгию у любителей того периода нашей истории.
По сюжету все немного напоминает кашу, если можно так сказать: и сложная любовная линия и накрученный детективный сюжет нагруженный цирковым антуражем и линия мести за смерть друга. Словом есть ощущение некоторого перегруза, легким фильмом на пару вечеров этот сериал назвать сложно. Это не плохо, но стоит учитывать при выборе фильма для просмотра.
Картинка: тут не просто красота, но великолепие. Цирковые гимнасты под куполом цирка, великолепные пейзажи Юга России. Есть ощущение от присутствия на Черноморском побережье, хотя, естественно, это только дополнительный плюс фильма. Цирковая тематика тоже подана ярко и очень интересно: гимнасты, животные, яркие костюмы.
Музыка: для меня она тоже стала плюсом. Нежная, красивая, в большом объеме она можно сказать создает атмосферу фильма, а не дополняет ее.