Бар-клуб Fish Fabrique Nouvelle (Россия, Санкт-Петербург) - Старейший андеграундный клуб-бар в Питере.
Фишка Фишки:
Именно так - "Фишка", многие любя называют это заведение. Fish Fabrique идеальное место, чтобы послушать живую рок музыку, недорого поесть и выпить. Мне очень понравился интерьер настоящего паба, в дизайне много деталей, выполненных из металла, смотрится очень брутально, по-рокерски.
Здесь часто проходят концерты известных рок-групп, выступления стендап комиков, кавер - пати, на которых перепевают известные песни, караоке-пати, на которых музыканты играют, а посетители поют. А также есть Открытый микрофон, когда на сцене может выступить любая начинающая группа, при чем это совершенно бесплатно.
И самое главное - это большой выбор легкого алкоголя с оригинальным вкусом. Только вслушайтесь: тыквенное пиво, пиво со вкусом грузинского супа харчо, эль с клубникой и маракуйей, медовуха, грейпфрутовый, арбузный, персиковый, кокосовый сидр.
Находится Fish Fabrique в самом центре, работает до поздна, цены невысокие - ну прямо мечта, а не бар!
Местоположение:
Бар удачно располагается в самом центре города, в двух минутах метро Площадь Восстания. Машину можно оставить в Галерее, там огромный подземный паркинг, авто можно оставить бесплатно на один час.
Меню: