Детская молочная смесь Similac gold 2 - Хорошая смесь для малышей
Недавно малыш отказался от груди, начались бесконечные поиски и пробы молочной смеси. Пробовали несколько вариантов: с первой пробой нас высыпало, вторую малыш не захотел пить, в общем начались проблемы. После долгих чтений отзывов решили попробовать смесь Similac. Мне понравился состав нет ГМО и пальмового масла, а наоборот много полезного бифидобактерии, пребиотики, олигосахариды грудного молока . Открыв пачку был приятный запах, цвет, разводится очень легко без комочков. В общем наш малыш с удовольствием кушает смесь Similac . В дальнейшем планируем его брать, единственное дороговато, это единственный минус.