Строительная компания "Небо" (Россия, Москва) - ОТЛИЧНАЯ РАБОТА
Подошёл к завершению ремонт нашей квартиры, который выполняли специалисты Строительной Компании «Небо». Благодарим за профессионально и качественно выполненную работу мастера Тютюнченко Ивана, за короткий срок удалось выполнить огромный объём работ и полностью удовлетворить пожелания заказчика! Благодарим прораба Бадагова Евгения и начальника участка Языкова Виктора за своевременное обеспечение всеми необходимыми строительными материалами и за постоянный контроль по выполнению ремонтных работ в нашей квартире! Договор № КС1/23941