Ноутбук ASUS VivoBook 15 X542UA - Хороший подарок
На день мой рождения купили ноутбук - Asus Vivobook 15. Моделью, в целом, очень доволен. Из плюсов отмечу достаточно широкий экран, без рамок, хорошая батарея, одного заряда хватает на 3,5 - 4 часа стабильной работы. Тихая работа процессора, ноутбук на поверхности почти не нагревается, а если нагревается, то вентилятор, в целом, очень даже быстро его охлаждает. Удобное расположение клавиатуры. Она находиться под углом, для удобной работы с ним. При просмотре фильмов, видеороликов - качество картинки замечательное. Из минусов, мало USB - разъёмов, один на левой стороне, один - на правой. Также, очень быстро загрязняется тачпад. Если его не вытирать, то он просто перестанет отображать курсор. В принципе, ноутбук хороший и цену оправдывает, всем рекомендую!