Дебетовая карта "Tinkoff Black" - Меняют сроки доставки
Даже не знаю как оценить карту не имея её на руках. Скачал приложение Тинькофф, заказал карту, пришла sms, что карта придет через 3 дня, довольный как слон сижу жду, проходит три дня, приходит новое sms, карта не придет в назначенное время, придёт через 4 дня. Это что? Я распланировал своё график, чтобы встретиться с курьером и что? Полное неуважение к клиенту! Позвонили из Москвы, сказали, что на моё имя и мои данные уже карту заказывал кто-то и отказался типа, самое забавное, что я не заказывал карту. Позже выяснилось, что у меня новая симкарта и на эту симку до её блокировки кто-то уже желал Тинькофф карту блэк, но что-то пошло не так и теперь служба безопасности мне отказала в первичной доставке. Зачем тогда обещать и назначить время не проверив там всё? Я в шоке.