Конфеты Эссен Продакшн АГ "35" с ореховой начинкой - Просто не советую
Угостили к чаю какими-то непробованными мною доселе то и конфетками, то ли вафельками, а то ли батончиками... со странным названием 35.
Что это- может колибр какой, а может цена.
Хотя конфетки внешне, по оформлению, похоже недорогие
И что начинка ореховая написано крупно.
Разбирать, что там производитель с изнанки намельчил никакого желания не было. Да и что это за производитель выяснять тем более.
Вафелька оказалась слегка подкрошенной. Видимо не оч аккуратно я в кармане до дома несла.
На вкус, кстати конфетка оказалась очень нежной и вполне вкусной.
Но начинка отдавала то ли соей, то ли еще какимито несливочными маслами.
А так как намедни я наслушалась Караулова про страшный яд глицидол в составе технического пальмового масла, которым нас просто затравили с легкой руки Медведева. И до здоровья нашей популяции никому дела нет- и раковые заболевания страшно прогрессируют, то конфетку я просто недогрызла, выкинула.
Поэтому сама я обычно такие конфеты не покупаю, и вам не посоветую. Поберегите себя и своих детей.