Горячий источник "Баден-Баден Изумрудный берег" (Россия, Свердловская область) - Для непрятазательных жителей глубинки
Заселение с 16.00. Подъехали к 15.40, попросили погулять 10 минут, по возвращении толпа, простояли в очереди 40 минут.
Решили записаться на массаж. Женщина в халате начинает обзванивать всех массажистов Режа.
Массаж 40 минут стоит 800 рублей, в первый раз продлился 30 минут, второй 20 минут.
Одновременно супругам массаж не сделать, массажист один.
Пришли в бассейн, их два, один лягушатник в здании, второй на улице. Температура уличного не выше 38. Термометр отключен. Обычная хлорированная подогретая вода. Жарко только в бане вечером, арома сауна не работает, обычная сауна чуть теплая, хамам не прогрет и народ там греет сидя пятую точку.
Коридор не оборудован камерами видеонаблюдения, где оставляли халаты и полотенца. Украли халат с дебетовой картой. Персонал никак не захотел учавствовать в поиске, полное равнодушие. Все залипают в телефонах.
Карту заблокировал, за халат денег не попросили и на том спасибо.
Номер стандарт рестайл -3700,11 метров, изрядно пошарпанный, с вываливающимися розетками. Дикая слышимость, пришлось беседовать с бухающими в номере ночью соседями.
Курят везде, клубы дыма на выходе из бани, на всех балконах пепельницы, то есть проветрить комнату невозможно без ругани с соседями.