Мармелад желейный Bonte Bakery "Дольки" - Со вкусом вишни понравился
Из всех конфет и десертов я больше всего люблю зефир, пастилу и мармелад. Потому и покупаю лично я именно их. В этот раз я прихватила на сладкое
мармелад желейный Bonte со вкусом вишни.
Дольки были уже расфасованы в герметические пакеты весом по 300 грамм. Они относительно недорогие, поэтому я заподозрила что вишни натуральной там и рядом не стояло. Так и оказалось, когда я изучила состав. Вкус и аромат достигается за счет красителей и ароматизаторов. Зато не обнаружила там диоксид серы.
Когда открыла пакет, аромат вишни был насыщенный, но я не сказала бы что химозный. А после того как мармелад был выложен в вазочку, то и вовсе потерял свой ядреный запах. Остался только яркий цвет. Дольки были большими и тяжеленькими, и мне к чаю хватило всего две штучки. Кстати, на вкус он оказался совсем не плохой, не приторный, так что съели его быстро. Рекомендовать буду.