Самолет ATR 72-500 - личный опыт октябрь
Всем привет, кто собирается лететь на подобном самолете и читает отзывы и смотрит информацию.
Не придала особое значение, когда был выбор самолета, но потом нашла "значок", точнее название воздушного судна и поехала искать картинки и информацию.
ATR 72 — пассажирский двухмоторный турбовинтовой самолёт для среднемагистральных перелётов. Самолётик малёхотный, если сравнивать с классическими, на которых частенько летаем. Тут всего семьдесят два места и, кажется, один пилот. Ну второго он точно не озвучивал.
Летела я на нем из Екатеринбурга в Уфу.
На борт поднимаемся через заднюю дверь, там же и выходим.
Кто любит, первым покидать воздушное судно, выбирайте ряд под номером семнадцать. Через переднюю дверь загружали багаж и детские коляски.
Инструктаж бортпроводники не проводили; вся инструкция показывалась на маленьком табло, которое выплывает сверху. Крохотный монитор показывает все необходимые действия и правила. Потом аккуратно и по-тихому заправляется на место. Удобно и проводники спокойны.
Места для меня (рост метр шестьдесят четыре сантиметра ) было достаточно. Ногам комфортно, ни во что не упирались. Багажными полками не пользовалась; но никто из пассажиров не звал на помощь, кто складывал сумки наверх.
Кажется, что кресла могут принимать одно положение. Так и не удалось спинку откинуть назад. Столик - как столик: удобен.