Антивозрастной универсальный крем Пробиотики Сибири "Сметанка и СК СО2 экстракт калины" - Коже моего лица этот крем нравится.
Приветствую всех читателей моего отзыва.
Впервые купила крем ООО "Пробиотики Сибири". Эта компания находится в одном из крупнейших центров мировой науки - Академгородке г. Новосибирска.
Мне этот крем предложили в компании "Счастье жизни", про которую я уже рассказывала в своих отзывах о  и .
Вот и в этот раз через весь город я приехала туда за "Биоанальгетиком", без которого я и мои соседи уже не обходимся.
Состав полностью натуральный, там нет ничего, чего бы мне видеть не хотелось. Крем изготовлен по ГОСТу, что тоже меня всегда радует.
Благодаря отсутствию в этом креме искусственных консервантов, срок годности довольно ограничен, всего 12 месяцев.
Мне нравится такая форма у тюбика, то что можно хранить крем вертикально.
Крем имеет лёгкую и нежную текстуру, легко впитывается, хорошо питает кожу - для зимы самое то.
Я использую его и утром, и вечером. Результат в зеркале меня радует .
Аромат у крема приятный, травяной, но достаточно сильный.
На тюбике указан сайт производителя, скорее всего через него так же можно заказывать их продукцию. В обычных магазинах я уходовую косметику "Пробиотики Сибири" не встречала. А ассортимент у них разнообразный.