Mobile Legends - игра для Android - Подойдет не для каждого
Играю в данную игру уже полтора года и сделал для себя некоторые выводы. В целом игра неплохая, отлично подойдет для любителей жанра. Большое разнообразие героев, постоянные обновления и события не позволят заскучать.
Багов и ошибок по игре практически нет. Разработчики хорошо постарались. Лично я в этой игре провожу по несколько часов в сутки и она мне ни сколько не надоедает. Есть и свои минусы. Игра заточена под донат, но это лично мое мнение. Сложно накопить золото на нового персонажа, а играть в рейтинг постоянно на одном и том же скучно. А персонажей я бы сказал в игре не мало и сомневаюсь, что кто-то смог их всех приобрести без вложений реальных денег. Лично для меня кажется неудобным внутриигровой чат, поле для ввода текста перекрывает весь экран и одновременно играть и писать практически невозможно. Несмотря на все недостатки я считаю эту игру лучшей в своём жанре для мобильного устройства