Lemon.online - займы для бизнеса онлайн - Окончательного вывода их работы сделать пока не могу.Пока все в процессе.
Вкладываю свои инвестиции уже с марта 2020года. Для меня это большие суммы. более 100.000руб. Из всех вложенных инвестиций пока не вернулось около 2000руб. В связи с тем, якобы, как утверждают представители компании-Заемщик оказался не чист на руку.
Вывод средств еще не осуществлял, т. к. снова завод денег процентный. Пока по картинкам все норм.
Сейчас хочу добавить информацию по этой конторе. Ранее контора возвращала денежные средства с процентами, сейчас зависло уже более 2недель более 100тыс. рублей. Либо заёмщики не хотят отдавать, либо контора что-то своё крутит не ясно. Ранее платежи возвращались. Свои деньги за заёмщиков контора отдавать не хочет. Хотя заёмщики и были с надёжностью А и А+. сейчас дата 27.01.21 денег-нет!
Далее буду дополнять. Всем спасибо.