Сериал "Убийства по пятницам-2" (2019) - Первый детектив, который показался страшным, а не таинственным
Те, кто читают мои отзывы давно, знают, что я очень люблю детективы с детства. Иногда даже читаю детские детективы моей любимой Керолайн Кин. Мелодрамы я тоже смотрю, но только если есть еще какой-то сюжет кроме основной любовной линии или же фильм очень красиво снят.
Буквально вчера вечером по ТВ из сериалов ничего приличного не было, но спас как обычно телеканал ТВЦ детективом, которого я еще не видела. Большим минусом при просмотре сериала был тот факт, что я не смотрела первую часть данного сериала и не знала, с чего собственно все начиналось.
Что касается актерского состава, то он просто шикарен. Мне очень импонирует Александра Никифорова, практически все сериалы с ее участием цепляют. Один только «Султан моего сердца» чего стоил, пожалуй, самый сильный сериал с ее участием. Кроме Никифоровой очень порадовал Соловьеев, Немоляева, Ильин и Алмазов. Алмазов прекрасно справился с ролью нерасторопного и циничного следователя, который готов делать все что угодно, лишь бы только искать убийцу не там, где надо. Что касается актрисы, игравшей главную роль, то не впечатлила. Хотя ранее я ни в одном сериале ее не видела.