Кофемашина Termozeta "Stradivari cafe cremona" - Не советую
Ну давайте начнём критиковать)
Во-первых это сборка - после первого разбора аппарат трещит и шумит.
Во вторых капсулы приносят достаточно много вреда для здоровья и употреблять их я не советую.
. Приобрёл данный аппарат по рекомендации, предлагал элитный дистрибьютор. Как оказалось полная лажа.
. Аппарат выдает неприятный запах и оседает на кружке.
. Капсулы приходится подбирать, возможно фольгой заменить, но зачем?? Мы берем целую кофемашину за достаточно дорогую цену.
. Несколько тысяч предложений от самих брендов, возможно найти реально качественный аппарат и примерно за те же деньги.
. Молотый кофе значительно выше по качеству и не несёт вредных свойств.
. Судя по своему личному опыту - машинка коммерческий продукт.
Легче заварить кофе в турке, полезнее и вкуснее получится.
Капсулы содержат в своем составе сплав алюминия, что означает через год регулярного потребления вы заметите общее недомогание.
Состав алюминия влияет на ослабление костей и реагирует на лобную часть мозга, при неоднократном употреблении вы столкнётесь с этим.
. Капсулы стоят дороже килограмма кофе в сравнительном объёме. Легче приобрести зёрна любого бренда, нежели покупать самые доступные капсулы и их аналоги.
Мой отзыв положительный, покупать не стоит, а выбор за вами.
Просьба ознакомиться))