Автолюлька Мишутка LB 321 - Безопасность превыше всего
Безопасность превыше всего, особенно если это касается детей.
Автолюльку фирмы "Мишутка" я покупала племяннику. Брали не новую, по объявлению на авито, но в отличном состоянии.
На вид автолюлька как автолюлька. Ручка удобная, складывается легко. Ремни пристегиваются тоже без особых усилий. Козырёк сверху на клепках, отстегивается. Ткань приятная, мягкая, не образует катышек.
Плюсик - есть специальный удобный, мягкий паралончик под спинку для новорождённого.
Для того, чтобы закрепить сиденье в правильном положении (лицом к спинке заднего сиденья) общим ремнем, тоже особых трудностей не возникло. У автолюльки как и положено, есть специальные "зажимы" (не знаю как правильно они называются) для ремня.
Автолюлька закрепляется хорошо, держится надёжно. Рекомендовать буду.