Крем-маска для лица с розовой глиной Особая серия - Совершенно бесполезная
Я множество раз пользовалась подобными косметическими продуктами в баночках от фирмы Organic Kitchen и оставалась довольна эффектом. Один раз в магазине я увидела данную маску с заманчиво надписью "Ты-суперзвезда" и решила взять на пробу в надежде открыть хорошую замену. Цена около 60 рублей за 100 мл.
Обычно подобная ухаживающая косметика имеет приятный аромат, но не в этом случае. Маска пахнет скорее пластмассой и не вызывает желания наносить её на лицо.
По текстуре продукт напоминает густой йогурт и легко распределяется по коже. По опыту знаю-расход большой, хватает такой баночки не на долго.
Производитель уверяет в наличии розовой глины, но, на мой взгляд, от неё там только цвет. И вообще продукт больше похож на простой крем, чем на крем-маску.
Но главный минус крем-маски - это совершенная бесполезность. Она не смягчает, не увлажняет и не придаёт коже матовость. В процессе использования пощипывает лицо.
Второй раз не куплю.