Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Хороший интернет-магазин
Разнообразный и по приемлемым ценам интернет-магазин. Быстрое подтверждение сделанного заказа, консультация о приобретаемом товаре, навязывание дополнительных услуг, которые иногда в принципе не нужны. Недешёвая доставка, но привозят (стараются привезти) в целости и сохранности, к конкретному времени не привезут, да и когда в принципе (во временном интервале) тоже неизвестно. Курьеры не всегда дружелюбны, заранее не звонят и не предупреждают о доставке, благо хоть приходят СМС с номером курьера.