Сапоги женские зимние Rieker - Совсем не греют ноги
Купила зимние сапоги в ТЦ XL на Дмитровском шоссе. На вид симпатичные, продавец уверяла, что это экокожа, и мех натуральный, подошва прошита, что это вообще супер! Но...
вот я решила их испробовать, на улице -1, снежок, не прошло и 10 минут, как мои ноги так промерзли, что я уже не могла находиться на улице, но я решила еще проверить, и засунула ногу в сугроб, ой, лучше бы я этого не делала. Хорошо, что я была рядом с домом, быстро пришла и сняла, наконец то сапоги. Мало того, что ноги ледяные так они еще и мокрые!!! Не долго думая я понесла их обратно сдавать, они еще были на гарантии. Какая я же была наивная! Мне было отказано в категоричной форме, тот же продавец меня стала заверять, что это не экокожа, а заменитель! И что сапоги вообще осенние, зачем я их зимой одевала. Я ей показала чек, где написано что сапоги женские ЗИМНИЕ, номеня никто слышать даже и не думал, она мне впаривала свою версию, а также что она не вернет мне деньги, в итоге я осталась с этими " Летними ""сапогами за 7000 рублей, и с оооочень плохим мнением о рикерах!