Шелковица в натуральном шоколаде Сладень - Вкусно, натурально, оригинальный десерт!
Стараюсь покупать домой только натуральные сладости, для разнообразия выбираю разные десерты, всегда в поиске ) Хочу поделиться впечатлениями о натуральном, очень интересном десерте - шелковица в натуральном шоколаде ТМ Сладень от известного производителя продукции для здорового питания Источник жизни.
Шелковицу я никогда в жизни не видела, знаю, что есть такое растение. И на десерты внимания не обращала, так как не знала, вкусно это или нет, на всякий случай проходила мимо. Но так как хотелось попробовать все виды драже производителя, взяла шелковицу тоже. Это десерт оказался очень вкусным, особенно он понравился моей дочери, она была в восторге)
Упаковочка такая симпатичная и позитивная, подарочный вариант, я бы не отказалась от такого приятного угощения.
В составе никакой химии, заменителей и пальмы, только натуральные компоненты - ягоды шелковицы и шоколадная глазурь, которая состоит из масла какао, кэроба и сиропа топинамбура. Даже сахара нет в составе, это очень радует.
Драже упакованы в пакетик для сохранности.
Конфетки разного размера, в темной глазури.
Глазурь из горького шоколада, тоненькая и мягкая, внутри мясистая шелковица молочного цвета. Конфетки сочные, мягкие и очень вкусные, в меру сладкие, вкус нежный. Уходят моментально, как семечки, не оторваться)