База отдыха "Коттеджи на Сосновой" (Украина, Святогорск) - Очень двоякое впечатление. Сойдет для неприхотливых как эконом вариант.
Доброе время суток! В базе отдыха "Коттеджи на Сосновой" в моем любимом  я побывала еще в августе прошлого года (в том году мне очень повезло, и на море поехала и в Святогорска аж два раза). Обычно я про путешествия стараюсь писать сразу, но хотела оставить этот отзыв на зиму и немного понастальгировать, но протянула еще дольше. А так как в связи с короновирусом не получилось никуда выехать, то хоть предамся воспоминаниям.
Честно, сама бы я наверное в жизни не выбрала бы это место для отдыха. Я часто видела эту базу отдыха на Букинге и не могла представить как там можно отдыхать. Но компания с которой я ездила выбрали это место без моего ведома, опираясь на то что это эконом вариант. К счастью мы там пробыли полных всего три дня.
***РАСПОЛОЖЕНИЕ, ЗАСЕЛЕНИЕ, ЦЕНЫ***