Компания "РусМастер" (Россия, Москва) - Полный лохотрон
Заказала сантехника поменять смеситель в ванной, работа оказалась просто золотой менеджер по телефону грамотно разводит клиентов, называя адекватную цену по прейскуранту на которую я согласилась, оказалось, что у сантехника свой прейскурант, снять старый и поставить новый смеситель, который стоил 3500(обычный стандартный российский смеситель, без всяких наворотов) работа обошлась мне в 6000руб потрачено времени было 20 мин. Стала звонить менеджеру с претензией, сказали, что вашу претензию отправили на рассмотрение, с вами свяжутся, но звонков не последовало. В итоге предложила им 3500руб на что они согласились и только после этого покинули мою квартиру( сантехников было двое, что для меня было очень странно.)
В компании "РусМастер" работают [цензура], никому не советую обращаться в эту компанию. Обманом наживаются даже на пенсионерах.