Взбитые сливки Свитлогорье - Мы любим сливки
У нас в семье очень любят сливки. Не молоко, а именно их мы добавляем в кофе и даже в чай. Поэтому такой молочный продукт всегда есть в холодильнике. Но вот когда он нужен взбитым, может возникнуть проблема. Часто то, что куплено, просто не имеет нужной жирности, ведь для кофе или чая достаточно и 10% жира, а такое не взбивается. И даже если взять 20%, получается не всегда. Испек, скажем, тортик, сверху хотел украсить взбитыми сливками, а они не вышли... досадно :) Поэтому я решил, что для кулинарных целей надо держать в хозяйстве готовые, уже взбитые сливки.