Кондитерская "Курский ЦУМ" (Россия, Курск) - В пирожном попалась острая рыбная кость
Купили пирожные и в одном из них обнаружилась небольшая и острая, как иголка, вонючая рыбья кость. Причём обнаружила я это, когда уже почти проглотила её, и мне бы очень не хотелось знать, что было с моим организмом, если бы я её всё-таки случайно не обнаружила.
Зато как эта кость оказалась в пирожном узнать было бы очень интересно.
От покупки продукции в дальнейшем воздержусь, не хотелось бы рисковать своим здоровьем из-за чужой халатности.