Сотовая связь Билайн - Отвратительная компания!
здравствуйте, в мае месяце 2019 года мне позвонил оператор Билайн, предложил перейти на другой тариф, более дорогой и расширенный, но я отказался так как меня всё устраивало на том тарифе, узнал можно ли добавить количество каналов на Билайн тв? сказали что можно расширить пакет за 50 р.
в месяц, я согласился. в итоге меня перевели на другой тариф, со скидкой 30% на один год. позвонил в тот же день оператору попросил вернуть тариф обратно, прошло более месяца и ТИШИНА. ГОРОБОВАЯЯЯЯЯ. Сейчас нахожусь в роуминге в Крыму, во во-первых роуминг не убрали как обещали, во во-вторых цены дерут дурные, за го. но интернет 250р в день, так ещё приложение мой Билайн брешет по полной. Положил 2 дня назад 500р, вчера списались 249р за интернет в роуминге и сегодня также, за звонки списали 17,5 рублей. В приложении пишет остаток средств -264р, сделал запрос расходов на майл показывает -15р. Бредовая компания.