Ботанический сад "Плантен-ун-Бломен" (Германия, Гамбург) - То самое место, которое стоит посетить!)
Доброго времени суток дорогие читатели!)
Сегодняшний отзыв хочу посвятить своей второй поездке в Гамбург, а именно о том как я попала в Гамбургский парк растений и цветов «Плантен ун бломен», который в свою очередь называют «зелёным сердцем» города. Это общественный парк в Гамбурге, который был основан в 1930 году, а площадь его составляет 47 га.
Так как это были мои последние выходные в Германии, то последний свой уикенд я решила посвятить поездке в Гамбург, в первую очередь купить сувенирчиков, так как в первый раз не было такой возможности. Ну и конечно побывать там где я не успела ещё побывать, так как сам город достаточно большой.
Совершив все покупки и сделав певал возле красивого штучного озера Альстер, передохнув и налюбовавшись красивым видом решила продолжить свой путь, как говориться куда глаза глядели й пошла. Через некоторое время спустя я решила зайти в какое-то кафе и попить вкусный кофе.
Посмотрев на карту где именно я нахожусь, и что рядом интересное есть я увидела, что буквально через 500 метров находится парк "Planten un Blomen". Посмотрев первые попавшийся фото поняла, что место очень красивое и достойное внимания.
И это был правильный выбор.