Полуботинки мужские Pierre Cardin - Неплохого качества
Полуботинки мужские демисезонные "Pierre Cardin Paris" были приобретены в магазине Kari. Цена на полуботинки составляла по акции 2990 рублей.
"Pierre Cardin" один из самых известных брендов в магазине"Kari" и стоимость продукции этого производителя всегда одна из самых высоких, так позиционирует себя как производитель качественной обуви из натуральной кожи.
Обувь Pierre Cardin производят в Турции, хотя на коробке и написано "Paris", но это, конечно же, сделано для, так сказать, усиления эффекта от названия:).
Ну а сама обувь, действительно, неплохого качества, особенно если сравнивать с её акционной ценой.
Верх обуви выполнен из кожи, материал подкладки - ткань, а подошва сделана из резины.
Полуботинки хорошо сидят на ступне, не мозолят пятки, нога комфортно и удобно чувствует себя при ходьбе.
Вряд ли, конечно, полуботинки выполнены из натуральной кожи, скорее всего кожа искусственная. Но это совершенно не портит хорошего впечатление от обуви.
Хорошие полуботинки по отличной акционной цене.