Сеть ресторанов "Две палочки" (Россия, Санкт-Петербург) - Доставка ТУХЛЯТИНЫ из Две палочки
Две палочки был любимым рестораном, последнее время часто пользовалась их доставкой, так как рестораны закрылись почти все в городе.
Сегодня был мой последний заказ в этом месте! Мне привезли ТУХЛЫЕ РОЛЫ! Рыба воняет. липкая, будто вымоченная в чём то для маскировки аромата... Камчатский краб в калифорнии это просто вишенка на торте, ВОНЯЕТ мне даже стыдно написать ЧЕМ, попробуйте догадаться... Успела сьесть 2 суши с этим чудо крабом, сами суши кислющие и мерзкие, молюсь что бы не отравиться. Позвонила в сервис, деньги отказались возвращать, привезли замену... И угадайте что? СНОВА ТУХЛЯТИНА!!! Открываю отзывы в группе вк, у всех одна история - тухлая рыба и отравление. Ещё узнала что обманывают с зарплатами сотрудников, просто не платят. Тогда всё понятно... Закупают просрочку это однозначно! Обходите стороной, а лучше пишите Роспотребнадзор и придавайте огласку! ХВАТИТ НАС ТРАВИТЬ!!!!!