Шоколад Roshen Lacmi - Вкусный шоколад
Всем здравствуйте, хочу написать свой отзыв о шоколаде Lacmi-Peanuts Caramel, один из недавних навинок фирмы Roshen, взяла сразу большую 300грамовую, сочетание арахиса с карамелью не плохое, вкусно и питательно, детям понравился. Шоколад в Лакми только молочный, хотя я отдаю преимущество черному шоколаду, но этот меня покорил, пробовали плитки с печеньем, с Миндалём, с какао, с сезамом, с лесными орехами, с молочной начинкой и печеньем, даже с вафлями есть, каждая плитка по своему вкусная, эта серия очень разнообразная разные вкусы, большой выбор, каждый найдёт в этой серии то что любит. Рекомендую, по составу тоже не плохой.