Таблетки для посудомоечной машины Fairy Platinum - Почти удовлетворена качеством мойки посуды,удобно,но дороговато
Некоторое время пользовалась капсулами другой фирмы, но всё-таки вернулась к Fairy Platinum. Отмывает лучше, чем био-средства, которыми я пользовалась. Мне нравится аромат лимона, он ненавязчивый. Разводов на посуде нет. Единственное, лично мне не хватает чуть блеска для посуды). Хочется, чтоб все сверкало). Приятно, что помимо функции мытья посуды, капсулы выполняют функцию очистки фильтра. Ну ещё хотелось бы цену чуть пониже. Рек
омендую!