Total War Saga: Troy - игра для PC - Очень интересная игра
Из плюсов — великолепный сеттинг, очень атмосферно выглядит как карта, так и отряды. Добавлено много новых интересных механик, таких как торговля ресурсами, поклонение богам и жертвоприношения им же и многие другие. Взяты интересные механики из TW Warhammer и стилизованы под общий сеттинг.
Из минусов — к сожалению совершенно неадекватное поведение ИИ, отсутствие какой-либо историчности (не армии греков нападают на Трою, а армии троянцев постоянно осаждают Грецию), сломанная дипломатия, механика конфедераций, абсолютно дисбалансные шпионы, соло выигрывающие войны и другое.