Моющая жидкость для полов и стен Mr.Proper - Хорошо моет, приятный запах
Всем привет !
Хотя бы несколько раз в неделю необходимо производить дома влажную уборку, особенно если дома дети. Ведь они бегают, ползают, играют на полу. Можно конечно мыть пол всяких дополнительных средств, но тогда, на мой взгляд, это не имеет большого смысла, потому что многие бактерии не смоются без средств. В школах, больницах и других учреждениях массового скопления людей, используют хлорку. Но для дома, на мой взгляд это немного жестковато. Именно поэтому, при очередном походе в магазин бытовой химии, приобрела для уборки универсальное средство, от Mr.Proper, для мытья стен и полов.
как написана на лицевой стороне пластиковой бутылки, данное средство безопасно для всех типов полов и покрытий. А так же написано, что оно не требует дополнительного смывания чистой водой,
но это если разбавлять его как написано в инструкции на задней стенке емкости.
Крышка пластиковой емкости и является мерным стаканчиком. По инструкции в пять литровое ведро воды надо добавить две крышки. Кстати, средство можно использовать и в концентрированном виде, но тогда его все таки необходимо смыть чистой водой.