Силиконовый нагрудник с кармашком Make My Day - Все остальные нагрудники пылятся в ящике, используем лишь этот.
Даже не хочу никаких предисловий в своём отзыве- это идеальный нагрудник!
В нем чудесно продумано все и если он появится у вашего малыша, все остальные нагрудники, а также сменные нагрудники, новые нагрудники- ничего это вам больше не понадобится.
Честно скажу, начинала с других - тряпочные слюнявчики, фартучки из пленки, силиконовые нагрудники других фирм. Жалею о потраченных деньгах.
Купила этот и больше ни разу я не использовала ничего кроме него!
Идеальная мягкость силикона. Именно такая, когда не что-то совсем бесформенное, расползающееся (потому что первый же плевок еды в такой нагрудник и все уползёт на пол), но и при том абсолютно не мешающее ребёнку и не натирающее шейку .
Идеальный карман для ловли убежавшей из ротика еды. Он не прилегает к самому нагруднику, а топорщится, как полагается. И действительно выполняет свою функцию- мимо малыш не проронит еду. Все потери поймает этот карман.
Отличный размер. Хорошо и для 6-месячного крохи и для подросшего ребёнка, пока у него остаётся необходимость в использовании этого предмета.
Регулировка застежки вокруг шейки на 4 уровня. Ну тут все стандартно, сказать нечего.