Транспортная компания "Первая экспедиционная компания (Россия, Краснодар) - Компания пошла навстречу
Здравствуйте!
Хочется поделиться своей ситуацией, касаемо транспортной компании «ПЭК». Услугами данной транспортной компании пользуюсь не первый раз, всегда оставалась довольна, всегда груз приходил вовремя, в соответствующем качестве, мне очень нравилось, но последний заказ осуществлённый мною через ООО «ПЭК» заставляет задуматься - пользоваться услуга транспортной компании, либо искать другую компанию...
12 декабря 2020 года мною был оформлен груз (фара для автомобиля) из Нижнего Новгорода. Дата прибытия груза 22 декабря 2020 года.
На сегодняшний день 29 декабря 2020 года груз до сих пор мною не получен. Я обращалась по телефону в компанию, оставляла обращение - внятного ответа когда груз я получу нет, менеджер перекидывает мое обращение на других специалистов.
Машина стоит на станции обслуживания с 22 декабря 2020 года и мне приходится платить по 500 рублей в день, так как на неисправном авто нет возможно передвигаться (фара не установлена, бампер разобран, оштрафуют).
Очень уважаю компанию ООО «ПЭК», но не рекомендую связываться с ними, если ваш груз вам дорог и важен!
Дополняя отзыв пишу продолжение истории (чем всё закончилось):