Маска для лица Spirulina Platensis "Спирулина-Фитосила" Регенерирующая с витамином Е - Бюджетная маска, которая работает
Очень люблю маски для лица, покупаю часто. Решила взять на пробу регенерирующую маску и не пожалела. Смягчает кожу, после смывания пропали шелушинки, осветлились чёрные точки, ощущение свежести на коже.
Смываю спонжем, руками очень долго получается.
У меня жирная проблемная зрелая кожа, склонная к высыпаниям.
Мне эта маска подошла, состав не супер, но и цена не высокая.
Куплю ещё.