Фильм "Дурак" (2014) - Отличный фильм об отношениях в обществе, где царит разруха
Фильм Юрия Быкова о проблемах общества, которое привыкло жить сам за себя, по концепции Томаса Гоббса "человек человеку волк".
Главный герой фильма это простой гражданин, инженер, который увидел, что соседний дом находится в аварийном состоянии и пытается сначала органам власти это объяснить, а потом и жильцам дома.
Коррумпированные органы власти, которые на капитальных ремонтах отмыли деньги, только разводят руками и что бы уберечь себя от проблем они готовы убрать главного героя.
Жильцы дома, которые живут для себя и их бесит, что кто-то пытается им что-то донести. У самого главного героя не меньше проблем и разногласий в семье, но он видит проблему, которая может стоить множества жизней и пытается ее решить, даже ценой жизни.
Фильм глубоко философский и очень реалистичен, передает все глубину разложения общества от управленцев до рядовых граждан.
Берегите себя!