Сотовая связь Билайн - Высасывание ваших денег
Подключил корпоративную связь от Билайн, тк повелся на "халяву", при открытии р. с. в Альфа Банке, Билайн представляет 3 месяца "бесплатной связи. Но после первого же месяца начались приколы. Выставили счет на 700 руб за автопродление интернета, который по трафику кстати не заканчивался. На второй месяц после моего заявления на переход в другую сотовую компанию с сохранением номеров, выставили счет на 1000 руб. опять автопродление инета + две платных подписки.
Со службой поддержки общаться бесполезно, буду подавать иск в Суд.
P.s: не ведитесь на халяву, особенно от Билайна.