Сервис по доставке продуктов Сбермаркет (Россия, Екатеринбург) - Отлично
Екатеринбург. Заказывал 1 раз. Все прошло отлично: заказал через сайт (доставка из Кировского), в процессе подбора продуктов отзвонили, комплектовщик посоветовал не брать кое-что, мы заменили. Курьер доставил все в срок. Продукты все свежие. Удобно, что каждый вид продуктов в своем мешке: молочка - отдельно, овощи - отдельно и т. д. Доставка была бесконтактная, курьер вежливый. Если так будет и дальше - просто замечательно. Еще воспользовался скидкой на первый заказ.