Санаторий "Утес" (Крым) - Санаторий для семьи с детьми, пенсионеров и стремящихся к уединению отдыхающих.
Отдыхали с семьёй (2 взрослых и 3 детей) со 2.11.20г. по 7.11.20г. Первое впечатление - это то, как о нас побеспокоились, отправив на... обед, не закончив оформление. Это было так кстати! Потом мы спокойно все дооформили и пошли в свой номер Комфорт Юг. Но оказалось, что нам предоставили номер... Люкс без доплаты, в самом дорогом 4 корпусе! Вот это подарок!
Сам санаторий и его территория замечательные. Мы только восхищались этим местом и наслаждались всем тем, за чем приехали: природой, морем, видами с мыса Плака, воздухом. Ели в столовой. Кормили, возможно, не так разнообразно, как в обычных столовых, но вкусно, сытно, полезно. Если хотелось сладостей, рядом стояло небольшое кафе с мороженым и кофе, мы с удовольствием лакомились их продукцией. Персонал отзывчивый, никакого негатива не испытали на себе.
Конечно, у каждого отдыхающего останется своё впечатление, но мы получили в санатории "Утес" полноценный отдых, здоровое питание, целебный воздух. Недостатков не заметили, т. к. непривередливые. При первой же возможности приедем опять!