Ресторан "Приют Холостяка" (Россия, Казань) - Вкусно и Дорого
Гуляла в центре. Много кафе, ресторанов, разной Кухни чуть ли не в одном здании.
Меня привлекли дрова. С улицы. Да да, именно они, улыбнёмся. Дело в том что я люблю камин, а в Казани таких ресторанов было раз два и обчелся. Это любимый Пашмир с большим камином и Трофей, но там уже ничего не камине не играет .
Я сначала было обрадовалась и по этой причине решила заглянуть в ресторан.
Однако персонал объяснил что дрова для печи, обогрева холла.
Но красиво же.
Раз мы внутри, идём дальше, кстати вот дрова:
Привлекательный дизайн снаружи.
На момент посещения основной зал был на ремонте ( зимой в декабре!) и Работала веранда. Все в темных тонах как и печь.
Комфортная мужская обстановка.
Фон музыкальный лёгок на слух. Не сильно не слабо, не песня не Джаз.
Было немного зябко, Возможно у них есть плед, не спрашивала.
Будуарная Комната целая комната, прошу извинить за повторение, вообще стало модным уделять туалету столько площади, прям владельцы ресторанов не скупятся на неё, несмотря на то что очереди в неё не наблюдается).
Гардеробная, а не туалет.
Ну и Кухня.
Я тут читала другие отзывы, полностью с ними согласна: