Молочный шоколад Milka Dark Milk - Интересно получилось с абрикосом и фундуком
Доброго времени суток, дорогие друзья! Не новый шоколад, судя по отзывам, но я такой вижу впервые. А все потому, что не злоупотребляю шоколадом.
Угостили вот таким тёмным молочным шоколадом, у которого минимальное содержание какао составляет 40%. Вот так.
Что странно: шоколад молочный, как заявляет произволитель, но в то же время тёмный. Полная несостыковка, конечно, и мне больше кажется, что в данном случае производитель просто делал упор на маркетинг.
Что в составе делает диоксид серы? Я так понимаю, что она появляется везде, где есть сухофрукты? Я просто не в курсе, и встречая в составе шоколада диоксид, а не в вине, пребываю в легком шоке.
Так себе состав, не на 100% натуральный.
Открывается обёртка легко. И мне это нравится.
Что по срокам годности: 7 месяцев в России, и это норма. По крайней мере, чем меньше сроки, тем продукт можно считать натуральнее.
Шоколад открылся нижней стороной. И на ней я наблюдаю немалое количество орехов. Правда, мне больше по душе цельный фундук, так как он аппетитнее употребляется, будучи цельным.
Еще же абрикос здесь должен быть, но кроме орехов он не ощущается.
Интересный стиль плитки у этого шоколада.