Рефинансирование потребительского кредита в банке Открытие - Пока в замешательстве
Заполнив заявку онлайн получила одобрение. Перезвонил сотрудник банка и сказал что для оформления нужно прийти в определённое окно без очереди с документами и ещё раз подтвердил одобрение. По факту в отделении банка забрали пакет документов, дали подписать анкету, в которой в основном говорилось о том что я разрешаю передавать свои данные третьим лицам. И в итоге сказали что сделка состоится не сегодня, после загрузки сотрудником документов снова надо ждать одобрение сделки.