Мыло-опт.com.ua - интернет-магазин товаров для мыловарения "Мыло опт" - Впечатления остались неприятные
Просто чертовски повезло почитать отзывы на этот магазин и не вляпаться по самые уши.
Первый заказ сделала, в январе-феврале этого года. Отправили быстро. Порадовали цены, но присутствовал небольшой недовес (у всех мыловаров с нуля есть весы, до одной-двух цифр после запятой). Второй заказ сделала 22.11.2020 и по сегодняшний день - тишина. 10.12.2020 идти на ДР, а подарка нет, посылка не пришла.
2.12.20 обратилась через е-мейл с просьбой ускорить выполнение заказа или сделать его пересмотр (хотела горящее взять в другом магазине). Ответили: "Ваш запрос был отправлен на склад. Мы уточним информацию о Вашем заказе. Ожидайте звонок нашего сотрудника". И снова 5 дней тишины. Сегодня плюнула и заказала товар в других двух магазинах, в своем городе. Немного дороже, но подарок будет. Завтра поеду выкупать.
А повезло мне в том, что я не перевела деньги на их карту. Я выбрала Укрпочту, а там по полной предоплате. Поменяла на НП с наложкой. Если бы не отзывы неравнодушных людей, с подарком я бы пролетела. Заплатить еще одну тысячу за дубликат заказа в других магазинах - неприятный квест. А сколько нервов осталось целыми... ))