Тени kiki shadow Nude - Хорошее качество по доступной цене)
Без макияжа глаз я не представляю своей жизни, я могу забыть о помаде, а вот накрасить глазки никогда, вель глаза зеркало души. Эти тени мне попались на глаза на очередной скидке в магазине Мила. Понравились оттенки, как раз то что нужно на зиму.
Произведено в США. Марка достаточно известная. Производит косметику уже много лет.
Упакованы тени в хлипкий пластик. Внутри есть аппликатор для нанесения теней, самый обычный, но справляется со своей функцией хорошо, используя тени, я часто выкидываю родные аппликтаоры и пользуюсь ворсовыми кистями, а тут пока сделать этого не пришлось.
Цвета в палетке идеальны для холодной поры года, а также для макияжа в стиле smoky.
Как видите, за пару месяцев они уже слегка покоцаны, из всех цветов только черный не тронут. Запаха тени не имеют.
Наносить нужно аккуратно, если осыпятся, то потом сложно поддаются корректировке.
Держатся на веках хорошо, но я все равно предпочитаю наносить на базу, так как если на чистое веко (я обладатель жирной кожи), то все равно в конце дня немного соберутся в складку.
Считаю, что для своей цены тени замечательные. Да, они не идеальны, но право на существование в косметичке имеют.