Минеральная вода "Волжанка" - Отличная минеральная вода
Очень давно употребляю данную минеральную воду. Действительно помогает при различных хронических заболеваниях (хронический гастрит, ожирение, болезни мочевыводящих путей и др.).
Производится в пластмассовой таре ёмкость 1,5 литра (также есть в стекле и другой емкости).
На бутылке имеется этикетка с различной информацией: изготовитель, ёмкость, срок годности, и др.
Вода очень богата различными металлами: медь, цинк, железо, литий, марганец, фтор, серебро. Все они необходимы для организма.
Бутылка закрывается пластмассовой крышкой и очень плотно прилегает, что исключает проливание. На крышке имеется фирменная надпись "Волжанка".
Рекомендую в употребление данную воду в профилактических целях, либо для питья.