Агар-агар Айдиго - Зефирный рай
Я захотела сама приготовить зефир, именно по этому мне понадобился Агар-Агар Айдиго.
В магазине зефира конечно много, но было ооочень интересно приготовить самой.
Кроме этого хотелось узнать что такое Агар-Агар и что он из себя представляет.
Используется этот продукт в различных видах желе, суфле, мармелада, зефира и т. д.
С помощью него можно приготовить торт «птичье молоко», например. Он отличается от желатина тем, что хорошо сохраняет свою устойчивость, даже при комнатной температуре.
Интересно, что если при приготовлении желе с желатином раствор нельзя кипятить, то при растворении агар-агара, наоборот, это как раз необходимо.