Сериал "История, которую следует прочесть в день, когда впервые влюбишься" (2019) - Смешной позитивчик
Хороший фильм для снятия стресса. Вообще это мини сериал из 10 серий по 55 минут каждая.
Легкий, смешной, дурашливый фильм.
В центре сюжета - девушка 32 лет, без хорошей работы, без мужчины, без детей, живет с родителями, мама ее пилит, т. к. она ничего особо не добилась в жизни. Но старается не унывать).
Что мне понравилось, так это позитивность фильма и юмор, а также легкость, ненапряжность. Мне поднимал настроение просмотр. Также мне было интересно посмотреть что-то японское. )
Актриса, исполнительница главной роли, симпатичная девушка, и ее игра мне понравилась. Трое представителей мужского пола, которые образовались вокруг нее, также по-своему интересны.
В целом, считаю интересным и посыл фильма. Не унывать и стараться жить так, как нравится самому.
Мне понравился фильм, от меня 5ка, и рекомендация к просмотру.