Сеть магазинов электроники и бытовой техники "Премьер Техно" (Россия, Москва) - Хороший магазин, нормальный персонал
Давно пользуюсь техникой Haier, стиральной машиной очень довольна. Решили холодильник поменять, так как старый очень уж шумно работает. Рассматривали несколько фирм, решили с мужем взять все-таки опять этой фирмы, хотя немного дороже остальных брендов.
Друзья посоветовали обратиться в магазин Премьер Техно, так как покупали там технику.
Мне понравилось, что консультант быстро все объяснил, подобрал по нашим замерам и бюджету.
Ничего не навязывали. По цене даже чуть ниже чем в других магазинах техники.
Рекомендую!