Одежда Vittoria Vicci - Многое нравится
Не могу сказать, что это качественный дорогой бренд. Но я его люблю за интересные женственные модели. Очень большой выбор красивых платьев. Которые подойдут для женщин разного возраста.
Я покупала платья Vittoria Vicci в интернет-магазине. Размеры соответствуют. Качество хорошее, но не всегда идеально. К примеру, мне очень понравилось качество трикотажного платья. Обычно теплые платья я одеваю под зимний пуховик или шубу. Часто очень катышки. Здесь ткань выдерживает и сохраняет хороший внешний вид надолго. Я носила платье всю зиму и довольна.
Второе платье сделано из другого материала. Оно хорошо гладится. Ткань плотная и держит форму.
В целом качество и пошив платья хорошие. Носила больше года. Стали появляться незаметные катышки только на рукавах.
Если говорить в целом об одежде Vittoria Vicci, то советовать буду. Часто бывают скидки. Модели есть очень фееричные красивые. Смотрятся дорого. Цены бюджетные. Не всегда качество идеальное. Но видно, что производитель серьезно относится к выбору тканей для пошива одежды. И выбирает оптимальный вариант между ценой и качеством.