Доставка суши "Osava" (Украина, Одесса) - В последнее время разочаровуют...
Сказали через-час-полтора, через полтора часа позвонили и сказали о ошибке курьера(отдал мой заказ другому клиенту!) и обещали ещё 30-40 мин, приехало через час, т. е. 2,5 часа... Ни о каких акциях и пироженках(например) речи не шло. Уже есть не хотелось. Ролы маки, огромные(имхо так не должно быть, может я один такой), порезаны криво, жопки есть... Ну и, конечно, горячие супы и ролы в одном пакете. Спасибо, больше заказывать не будем.