Плов с бараниной "4 сезона" - Самый быстрый плов вашей жизни)
Блюда "4 сезона" на нашем столе теперь часто. Настала очередь плова, который так любит муж (я спокойно). Узбекское блюдо хранится в морозильной камере вот в таком пакете:
Состав продукта отличный: рис, мясо баранины, лук, морковь, цукини и масло. При разморозке и обжарке блюда на сковороде масла не требуется. Также его можно приготовить в микроволновке, но, думаю, это подходит для более походных условий. В основном люди такие блюда обжаривают на сковороде.
что мы и сделали примерно за 8 минут, согласно инструкции на упаковке.
Блюдо получилось вкусным - рис рассыпчатый, морковь в правильном количестве. Муж сказал, что много жилистых кусочков баранины, я особо в этом деле не разбираюсь, но в целом соглашусь.
Рекомендовать буду: быстро, удобно, вкусно и состав радует.