Автомобиль Ford Focus 3 универсал - Дерзкий, но послушный...
Приветствую всех читателей Отзовика. Ровно год назад я приобрёл Ford Focus III Рестайлинг в кузове универсал. Купил я его с пробегом 45 тысяч киллометров и теперь спустя год я готов поделиться с Вами свим впечатлением от этого автомобиля.
В своём отзыве я не буду перечислять различные характеристики автомобиля, этой информации полно в интернете. Я же расскажу Вам про свой опыт эксплуатации и про плюсы и минусы с которыми я сталкнулся.
Внешне этот автомобиль вполне современный и я бы даже сказал спортивный. Перед выглядит достаточно агресивно, особенно с чёрной радиаторной решёткой. Бывает ещё и хромированная, но она не так дерзко смотрится. Так же спортивности внешнему виду добавляют интересные литые диски.
Фары словно прищуриные глаза. Противотуманки так же стильно смотрятся. В предыдущем кузове они были просто круглые. Выглядело это достаточно просто.
В моей комплектации простые фары без светодиодных огнях дневного хода, но это совсем не портит внешний вид.
Вот так классно выглядит радиаторная решётка. В сочетании с рычанием 125-ти сильного движка из под капота, создаётся ощущение что это не автомобиль, а хищный зверь.
Сзади автомобиль выглядит спокойнее, больше уже напоминает семейный автомобиль.