Скраб для ног Aquafruit "Освежающая легкость" - Только из-за аромата хочется им пользоваться снова и снова
Купила я его в совместных закупках всего за 25 рублей, так как там закончился срок годности. Я подумала ну и пусть, что срок закончился, не на лицо же я буду его мазать. Вот он, почти закончился:
Обьем 250мл, вполне приличный, если использовать только на стопы ног.
Далее на фото поближе описание, состав, способ применения и изготовитель:
Далее на фото сам гель:
Цвет: зелёный прозрачный.
Запах: очень вкусный и притягающий. Пахнет лаймом. Мммммм. Я балдею от него.
Частички: чёрные и есть белые, то есть даже прозрачные. Для хорошего скрабиркющего эффекта всё равно маловато, но для этой цены это нормально. Для очищения кожи ног подойдёт идеально.
Текстура: густой и приятный на ощуп, как желе.
Вывод: если увидете в магазине или в интернете, покупайте обязательно, потому что после этой ароматерапии, не пожелеете, что купили.