Пылесос STARWIND SCH 1010 - Компактный, легкий и удобный, но шумноват
В отделе бытовой техники гипермаркета "Ашан" г. Ульяновска купила недавно для уборки в своей небольшой квартирке пылесос Starwind SCH1010 всего за 1400 рублей. Он сам по себе достаточно мощный - 800 Ватт. Произведен как почти все в наше время в Китае (г. Нингбо).
Марка довольно известная, есть много образцов данной фирмы в интернете и в отзовиках. При покупке руководствовалась именно данными показателями, ну и еще чтобы легкий, удобный и недорогой был. Всем этим качествам он вполне соответствует. Стоячий пылесос очень легкий, он очень просто собирается. Шнур у него достаточно длинный, чтобы от розетки в одной комнате дотянуться до другой комнаты.
Отдел с пылесборником приходится правда раз в 2-3 уборки вытряхивать, но это небольшая проблема. Фильтр легко прочищается старой зубной щеткой и отмыватся влажной тряпкой, менять в нем никаких компонентов не нужно. Данный пылесос в самый раз подходит для небольших квартир.