Тушь Dermacol - Нормальная тушь
Всем привет, сегодня я вам расскажу о туше от дермокола, чем же она меня поразила и чем заставила засомневаться что она это может, давайте начинать
Это было утро я сидела и смотрела обзор Бьютифул блогера, и захотела накрасится, и я понимаю что у меня нет туши, она буквально засохла, я подумала, подумала и решила попробовать данную тушь, думаю была не была, вообщем купила
И так давайте начнём обсуждать данную тушь, и начнём мы по традиции с плюсов
1. Цена-для меня Цена не такая дорогая, но она и не такая дешевая, вообщем за этот пункт ставлю 4/5
2. Эффект-Так как у меня не густые ресницы, то я мне приходится наносить очень много слоев туши, к слову благодаря данной туши, что-бы накрасить мои ресницы мне нужно всего 2-3 раза нанести ее и во ля мои ресницы как нарощенные. За это я ее и полюбила
3. Она не пахнет противно, ну лично у меня, некоторым не нравится как пахнет данная тушь, а для меня она вообще ничем не пахнет
4. Упаковка и щеточка. Данная тушь отлично упакована, у неё свой дизайн и идеальная щеточка. Вообщем за этот пункт ставлю 5/5
Минусы: