Аудиокнига "Бретер" - И.С. Тургенев - «…был ли он когда моим другом? Какое разочарование! Какой урок!» (с)
Эпиграф к этой истории от меня будет таким: Человеческая подлость не имеет границ в пространстве и времени!
Рассказ Ивана Тургенева «Бретёр» - хорошая иллюстрация того, что собой представляло российское благородное общество дореволюционного периода – разного рода подлецов в нём было больше, чем предостаточно.
Автор наглядно показал своим читателям, чем может закончиться дружба между Наивностью и Цинизмом.
Описываемые события происходят в 1829 году.
Главные персонажи: корнет Фёдор Кистер – простодушный молодой человек с душой идеалиста; штаб-ротмистр Авдей Лучков – влюблённый в себя настолько, что возненавидел весь окружающий мир; Маша Перекатова – молодая девушка с довольно странными манерами…
Суть истории стара как наш мир – любовный треугольник.
Кистнер, будучи влюблён в Машу, видел, что девушка увлечена его товарищем по полку Лучковым.
Будучи с Лучковым в дружеских отношениях, идеалист Кистнер решает пожертвовать своими чувствами, ради счастья своей возлюбленной и друга. С этой целью он прилагает все усилия, чтобы его друг как можно чаще виделся с Машей…
А вот, какой итог был у такой «жертвенности», вы узнаете, когда прочитаете эту историю полностью.
На мой взгляд, образы Кистнера и Лучкова у автора вышли очень удачными. А вот образ Маши у автора получился «ни рыба, ни мясо».