Фильм "Выживший" (2015) - Он выжил
Даа, это тот самый фильм, где Ди Каприо получил долгожданную статуэтку, но заслужил ли? Спойлер: однозначно.
Хотя Лео (ну и Том Харди, конечно), пожалуй, единственная причина, по которой стоит смотреть сие творение, но об актерах чуть позже. Но есть ли здесь что-то еще хорошее, кроме актерского состава? Тут все неоднозначно.
С точки зрения режиссуры и постановки - фильм неплох (и не более), но сценарий... отвратителен! Ощущение, что писали на коленке за 5 минут. Весь сюжет скатывается к банальной мести, вот и все! Никакой тебе ни драмы, никакой проблематики, НЕТ, все, к чему стремится главный герой- тупо отомстить. И тут меня можно поправить, мол, это ж основано на реальных событиях. И да, соглашусь, но уж если копнуть чуть глубже в историю настоящего Хью Гласса, то окажется, что от его биографии тут 10-15% фильма, в остальном же, чистой воды вымысел. Хотя справедливости ради, нужно сказать, что идею о мести авторы все же не выдумали, Гласс действительно хотел отомстить, но только реальная причина совершено иная.