Усадьба Дурасова в Люблино (Россия, Москва) - Не хуже питерских дворцов!
Приветствую читателей Отзовика!
Давно хотела посетить усадьбу Дурасова в Люблино, и вот в январе 2019 года, когда уже прошли праздники и возможность бесплатного посещения, наконец собралась. Но, может быть и к лучшему! В великолепных залах дворца я была совершенно одна и могла наслаждаться каждой деталью богатого интерьера!
Но все по порядку. Ближайшая станция метро - "Волжская", от нее до усадьбы идти вдоль шоссе, а затем по парку около 10 мин. Надо сказать, что кроме великолепного дворца есть еще постройки в стиле классицизма - театр, театральная школа, дом управляющего, оранжерея, бывший пансион для дворянских детей-сирот. В этом пансионе, когда он использовался как дача, одно время жил Ф. М. Достоевский.
Но главной целью посещения является, конечно, дворец, или как его еще называют "палладианская вилла", так как его планировка в виде креста и круга напоминает проекты
итальянского архитектора Палладио. Данный дворец вместе с остальными зданиями усадьбы строили русские зодчие Казаков и Еготов в 1801-1806 годах.
Лестница и колоннада ведут в парадные залы дворца.