Сериал "Дом с прислугой" (2019) - странный фильм
Посмотрела этот фильм, не понятный, но потом прочитала в интернете смысл, типо она ангел-новичок какой-то была, воскресающая из мертвых.
Все артисты загадочных и странных людей играли, вроде наши дни показывали, все современно, но на этом фоне загадочность не чувствовалась.
Для этого фильма бы подошли века, не менее чем 200 лет тому назад. По атмосфере.
А так смотрелось сумбурно.
Но смысл понятен конечно был, женщина потеряла ребёнка по своей же вине, но её не посадили, но она ужасно мучалась виной и от потери безвозвратной. Она жила в забытье, принимая куклу за ребёнка, как-то не доиграна роль горя была... или ей так сказали, так и играла.
Отец тоже от горя не страдал.
Одна нянька сочувствовала.
Мне не хватило актерской игры и атмосферы загадочности и ужаса. Для таких ангелов то и сумасшествия от горя. Видно сценарист никогда не испытывал этих мук, и это к счастью наверно, но понаблюдал бы хотя бы за такими...