Отдых в Абхазии - Замечательная природа
В начале сентября 2020г отдыхали на поборежье Чёрного моря в Гаграх. Этот курорт был открыт в 1903г, а потом был одним из самых элитных, не зря здесь дача Сталина, Хрущева на озере Рица. Сейчас этому курорту не хватает красивой набережной, хотя море чистое, пляжи тоже. Мы отдыхали в Новой Гагре, отель Европа, всем советую, уютные номера с балконом, вариант с завтраком, за неделю 2 взрослых и ребёнок без доп. места отдали всего 20тыс., на пляже шезлонги, зонтики без дополнительной платы, рынок в 2 минутах ходьбы, рядом пятёрочка, на территории в столовой предлагают обед и ужин за 900р с человека, рядом есть более дешёвая столовая, кафешки. Ездила своим ходом в Новый Афон, 150р на маршрутке, остановка Седьмой Континент, потом сама ходила до монастыря, в пещеру (вход 500р, иметь тёплую одежду),
это все в гору, поэтому плохо ходячим лучше взять экскурсию. На озеро Рица ездили с дочкой и мамой, стоимость поездки 750р, все в восторге. Обязательно берите катамаран на озере (250р 30 минут), можно увидеть дачу Сталина, но мы не поплыли, тк "крутящим" была я одна. Многим предлагают джиппинг, думаю круто, можно остановиться в разных местах.