Губная помада Catrice Ultimate Matt - Помада которая влюбляет!
Наверное каждая женщина, мечтающая об идеальном макияже, перебирает витрины с косметикой в поисках той самой, которая подойдёт именно ей. Так же и я, безустанно искала идеальное покрытие для своих губ, начиная с дорогущих помад, и заканчивая бюджетными вариантами.
Несколько лет назад, я открыла для себя бренд косметики «Catrice, и хоть отзыв о помаде, хотелось бы так же отметить, что абсолютно все косметические средства этого бренда, не оставляли меня равнодушной.
С моей проблемной кожей сложно найти что-то подходящее, но Catrice подошёл по всем аспектам. Губы не сохнут, помада держится стойко, мат действительно эффективен (уточняю этот пункт, так как многие помады с надписью «matt так и не дают должного результата).
Среди сотен карандашей и помад для губ, руки постоянно тянутся именно за этой помадой, а значит, я нашла своё любимое