Ресторан-пивоварня "Бамберг" (Россия, Волгоград) - Ресторан со своим пивом!
В период поездки в Волгоград заранее задумались, где можно вкусно покушать.
Поставили себе заметку, что должны посетить ресторан-пивоварню "Бамберг". У нас было мало времени на город, но в последний день мы таки смогли сюда попасть.
В августе 2020г. помещения внутри закрыты для посетителей, работают рестораны, где есть веранды. Веранда у Бамберга вместит много посетителей. И огромный плюс, что на веранде есть система туманного охлаждения! Простыми словами, установлено оборудование, распыляющее воду под высоким давлением, которое снижает температуру и освежает. В жару, которая стоит в Волгограде, это идеально.
В ресторане варят свое пиво, внутри можно увидеть пивоварню. В основном здесь только свое пиво. Так как я предпочитаю нефильтрованное мой выбор был ограничен только одной позицией, но хотелось попробовать и другое. Пиво вкусное.
Цены московские. И не только на пиво. Обслуживание быстрое и качественное. Официант был приветливым и доброжелательным. Знает меню, помог сделать заказ. Приготовление также было быстрым. Хотя была не полная посадка, но народ был.
В целом была приятная обстановка и мы ушли сытые и довольные.
И здесь можно взять пиво с собой!