Market.yandex.ru - Яндекс.Маркет - Не могу вернуть брак почти месяц
Доброго времени суток! Дело было 16 ноября, заказал я в яндекс. марките мультиварку от продавца-ЕxteGo (номер заказа 28842649). Ничего не предвещало беды, но тут пришла мультиварка с ошибкой Е1(брак) и поняслась! Я отправил запрос на возврат, на что в свою очередь мне прислали письмо на эл.
почту от яндекс. маркета о том какие мои дальнейшие действия, я ж все сделал крайне щепетильно от и до. Тоесть 21.11.20 отправил почтой России посылку со всеми фотографиями и распечатанным и подписанным щаявлением на возврат продавцу ExteGo, 23.11.20 посылка была уже на почте у продавца. Продавец до сих пор не забрал тавар с почты, а яндекс. маркет меня кормит завтраками, мол мы разберемся, старшие специалисты разберуться и таму подобная ересь... 05.12.20 мне обещали ПРЯМ РАЗОБРАТЬСЯ, но вот, сегодня пишу отзыв и ничего вообще, а воз и ныне там! Ребята очнитесь работать кто за вас будет? Просто отвратительная работа по возврату товара, удручает!