Центр пляжных видов спорта "Жара" (Россия, Сыктывкар) - Отправиться в 30 градусов мороза на пляж? - Легко!
В нашем городе не так много мест для семейного отдыха. Да и карантин привёл к тому, что часть из них закрылись. Тем не менее, есть предприниматели, которые на свой страх и риск, готовы к новым открытиям. И это здорово.
Вчера мы отправились на детский день рождения к нашим друзьям в Центр пляжных видов спорта - Жара.
Находится он недалеко от города, по адресу - Сыктывкар, улица Колхозная, дом 42.
Добраться можно только на личном автомобиле или такси. Мы не сразу нашли нужное здание, пришлось связаться с координатором праздника.
Стоянка просторная, вместительная.
Мы подходим ко входу. Первый и второй этаж украшают панорамные окна.
При входе нас встречает приветливый персонал. По правую руку находится гардероб для верхней одежды и сменной обуви, диваны для отдыха.
На втором этаже находятся женская и мужская раздевалки.
Шкафчики закрываются на ключ, который можно попросить у администратора.
Имеются душевые комнаты и туалет. Есть возможность посушить волосы феном.
На первом этаже располагается огромное помещение под пляж. Нахождение предполагается босиком, местами песок идёт с подогревом. Тем не менее, мне показалось немного прохладно, снимать ветровку от спортивного костюма не хотелось, пока не началась анимационная программа.