Торт вафельный Бабаевский "Бабаевская белочка" - Рейтинг странный, потому что тортик очень не плохой)
Судя по отзывам, разновидность вафельного тортика не новинка, а я впервые такой увидела. Да еще и со скидкой.
Вот и купила:
Торт вафельный "Бабаевская белочка". Торговая марка "Бабаевский". Изготовитель по маркировке: ОАО "Воронежская кондитерская фабрика", г. Воронеж.
Стоимость торта с массой нетто 250 грамм - 120 рублей. По скидке купила за 70 р.
Состав описан на упаковке и там, конечно, можно найти к чему придраться. Но ничего сверхъестественного я там не вижу - всё, как и везде:
Внешне это тортом назвать сложно, потому что это отдельные пирожные-вафли:
По структуре это оказалось приятным - вафли легкие, хрустящие, начинки не много и она не давит растительным жиром, орешки в карамели и легко хрустят. Всё нежное и совсем не жесткое. Вкус тоже хороший - и какао чувствуется и орехи и карамель. Карамель, правда, очень простая - вкус жженого сахара, но мне это нравится.
В общем, мне понравились эти вафли.