Увлажняющий крем для лица Nivea Care с маслом ши - Хороший крем по выгодной цене
Эту покупку совершила совсем недавно, буквально 3 недели назад. Проходя мимо полок "Магнита" наткнулась на этот крем. Решила взять на пробу. В рекламах часто видела этот крем, но не решалась его покупать, уж больно дорого он стоил. Так сказать жаба меня душила и я не решалась потратить 200 рублей на маленькую баночку крема (Это я тогда так думала), думала не выгодно, но когда "хвост поджало" решила все таки купить. И НЕ ПОЖАЛЕЛА. Пользуюсь им уже почти месяц каждый день (Днём и вечером) и не израсходовалось даже одной десятой банки. Банка на 100 мл. Его текстура такая лёгкая и невесомая, что хочется обмазаться этим кремом с ног до головы и сидеть. Как и заявлено он быстро впитывается.