Фильм "Страна призраков" (2018) - Очень интересно!
Очень понравилось! Вот сейчас сравниваю с прошлым фильмом из предыдущего отзыва. Этот фильм намного лучше. Здесь хотя бы раскрывают персонажей. Я очень удивился в один момент при просмотре.
Больно много здесь сюжетных поворотов, что очень впечатляет. Я даже не знаю как сказать без спойлеров. Уж очень не хочется портить впечатление о фильме. В любом случае это надо узреть своими глазами. Много неожиданных моментов от которых ты вздрагиваешь. Многое даже не пугает. Это скорее что-то между ужасом и триллером. Есть напряжение при просмотре. Бывало даже не по себе становилось. Фильм я смотрел не один, и иногда мы разговаривали. Так вот, когда началась последняя часть фильма все молчали, а ведь это значит сопереживали персонажам. Сюжет не клиширован, как это бывает в нынешних фильмах. Да, были ситуации немного тупые, ну это как обычно в ужасах, для нагнетания. Конец фильма не тупой, все не умирают. Это очень радует, ведь бывает все умирают, как будто фильма и не было. Хеппи энд, проще говоря. Советую! Приятно видеть, что существует достойный фильм.