Система нагревания табака GLO HYPER - Отличная замена обычным сигаретам!
Сравнивать мне особо не с чем, пробую такую систему нагревания табака впервые, до этого курила сигареты. У меня уходило чуть меньше пачки сигарет в день, для девушки это думаю много... а с тех пор как перешла на Гло мне хватает и половины пачки стиков)) А может это еще и от того, что стики кажутся покрепче сигарет:) Для любителей покрепче есть кнопка, при нажатии которой вкус усиливается и становится многогранным!
Мне пока все очень нравится, по крайней мере после выкуренного стика - следующий раз хочется покурить еще не скоро, с сигаретами же очень часто хотелось выкурить сигаретку-другую...
С Гло расход у меня стал намного меньше... курить хочется меньше, а значит и экономия от этого есть:)) Цвет прикольный рыженький, есть и другие цвета на сколько знаю, но мне понравился этот солнечный рыжик) Смотрится стильно:)
Заряд держит целый день, наверное может держаться и дольше, но я подзаряжаю перед сном, чтобы хватило на весь следующий день.
В общем все кто хотя уйти от сигарет, советую попробовать этот способ курения, по крайней мере один минус у меня ушёл сразу! Перестала вонять
сигаретами!