PlatiWM.biz - онлайн обменник электронных валют - Ужасная техподдержка
Пользовался сервисом не один год. Курс хороший и обмен проходил без проблем.
Но, в начале декабря подвис обмен (ID 40665509 на сумму 40 500рублей). Сутки или двое не мог в чате дождаться специалиста, чтобы получить помощь. Потом всё таки выловил оператора (хотя подозреваю, что это был владелец. Операторы, обычно шуточками не блещут такими.) и обмен все же завершили.
Решил, более большими суммами ни рисковать. Так вот, на днях опять зависла операция (ID 44209918 на 3000р) и третий день не могу получить ответ. Писал в чат, после прошлого раза, был контакт телеграмма - сообщения были прочтены, но без ответа. Вчера вечером решил еще письмо на почту отправить. Если и на него будет игнор, то буду пытаться блокировать его кошелек Юмани. Но как раз во время составления жалобы, деньги пришли.
Поэтому, вместо жалобы, решил написать этот отзыв. Чтобы людей предупредить или простимулировать их уважительнее относиться к пользователям.
Кстати, в телеграмме нет чата вообще. Я не знаю, как телеграмм работает, но думаю, что второй собеседник его удалил.
Жаль конечно, но придется искать другой обменик.