Многоразовые подгузники Bumkins - Удобные очень, находка для мам)
Многоразовые подгузники Bumkins это просто находка для семьи, в которой есть маленькие детки, так как сейчас цена на одноразовые подгузники очень завышена, такие подгузы значительно экономят бюджет. Подгузники мягкие, нежные и не вызывают раздражения на нежной коже малыша. Так же они очень хорошо впитывают влагу, одного такого подгузника хватает на 2 - 4 часа. За сутки примерно уходит 5-6 многоразовых подгузников. Я успеваю постирать их и они быстр высыхают. Кстати говоря, отстирываются они очень просто. Малышу комфортно в этих подгузниках, они не сковывают движения, ну и кроме того выглядят очень даже симпатично. Мне лично нравятся.