Книга "Лев и собачка" - Лев Толстой - Грустная история о преданной дружбе
Всем привет!
Книгу "Лев и собачка" я читала еще давно, но эта история мне запомнилась на всю жизнь.
В первую очередь тем, что животные могут тоже дружить, ощущать эмоции, они все понимают и чувствуют не хуже, чем мы люди.
Книга эта совсем небольшая, но насколько она пронзительная и жалостливая. В этой истории мне было и Льва и собачку, каждого по-своему.
Считаю, что автор прекрасно смог донести главную мысль до читателя. Дружить так отчаянно могут лишь самые верные и настоящие друзья. И никто не сможет тебе заменить старого друга.
Если вы не читали этот рассказ, то рекомендую его почитать, очень интересно, трогает за струны нашей души эта книга.