Гель для душа Organic Shop "Тропический манго" - Очень хороший , вкуснопахнущий гель. Не сьесть бы)
Очень люблю пользоваться разными и ароматными гелями для душа. И в этот раз решила попробовать гель для душа organic shop "тропический манго".
Милая, толстенькая бутылочка объемом 500 миллилитров обошлась мне в 138 рублей. Заказывала на Валдбирисе.
Производитель уверяет нас, что в изготовлении использовались только настоящие фрукты и в стопроцентной фруктовой пользе.
В составе ещё указаны органические экстракты маракуйи и ананаса.
Тут же указан срок годности - 3 года.
На оборотной стороне написаны свойства геля, способ применения и страна изготовитель, кстати Россия.
Разглядывая состав и обещания производителя мой взгляд упал на слово-Осторожно!!! Но вскоре я успокоилась, похоже кто-то у них на производстве пытается юморить))
Надпись вызвала улыбку и порадовала)
Крышечка плотно и легко открывается и закрывается, без особых усилий. Не протекает при транспортировке.
По консистенции гель для тела - жидкий, имеет оранжевый оттенок. Легко растекается по руке и хорошо смывается, что не мало важно.
Пахнет очень вкусно и приятно, действительно не съесть бы ))) Мне напомнило по запаху фанту - мультифрукт .
Намыливается и пенится очень хорошо и в этот момент запах кстати усиливается.