Суппозитории вагинальные Astellas "Пимафуцин" - Хорошие суппозитории, или проще сказать, свечки, эффективные.
Использовала в первую беременность, на гормональном фоне нарушилась микрофлора и после сдачи анализов выяснилось, что есть кандидоз, хотя никаких указывающих на то признаков не было. Врач назначила свечи пимафуцин 6 штук, сказала надо лечить. Надо, значит надо.
Сначала я немного с опаской отнеслась к лечению, всё же беременность это весьма уязвимый период в жизни любой женщины. Посмотрев инструкцию и отзывы других и убедившись, что действительно этот препарат разрешён при беременности, я успокоилась.
Приобрела Пимафуцин в аптеке, 1 упаковка состоит из трех штук. Мне необходимо было купить 2 упаковки. В продаже есть и упаковки по 6 штук, но мне не повезло – закончились, и пришлось брать две по три свечки. Стоимость за одну упаковку из трех штук 314 рублей. Свечи ставила на ночь по одной штуке, 6 дней. Никакого дискомфорта во время использования не испытывала, всё нормально. Повторные анализы были уже хорошие. Будьте здоровы!