Мебельный магазин Лайф Мебель (Россия, Новосибирск) - не связывайтесь
Шкаф с зеркалом пришел в потрепанной упаковке, которая не перенесла даже погрузку в грузовой лифт. Картон сыплется в руках. Удерживающие крепления просто рвутся. Упаковка не позволяет донести товар до квартиры целым.
На сайте содержится неверная информация о том, что стоимость доставки до двери 690р., на самом деле водитель отказался доставлять товар до двери.
Про качество мебели напишу позже, как соберем.
Два шкафа не смогли доставить - исчезли из производства. Ок. Возврат оплаты ждали более 2х недель. Работа менеджеров оцениваю в 0. Так как пришлось 4 раза переписывать заявление на возврат средств - один менеджер присылает на почту информацию с одной суммой, через несколько дней другой звонит и сообщает, что сумма другая (без доставки, хотя доставка была оплачена), третий менеджер пишет, что сумма все таки с доставкой. Заявление переписывается опять. Четвертый раз вообще приходит письмо о том, что мы уже получили возврат - ложь. В итоге сумму доставки фирма присвоила себе.
ПЛОХО. ВЫБИРАЙТЕ ДРУГИЕ ФИРМЫ!