Книга "Рассказ про попа" - Михаил Зощенко - Есть ли Бог на свете?
Книга "Рассказ про попа" Михаила Зощенко впринципе неплохая. Тема сложная, религия как никак. У Зощенко про рассказов про религию и веру в Бога, но "Рассказ про попа" пожалуй самый главный. Много что отличает его от других рассказов на эту тему. Взять хотя бы объем. Большое произведение. Из рассказов на данную тему самое большое произведение.
Но самым отличительным является повествование и донесение темы. Читается рассказ с переменным успехом. Читатель вместе с главным героем переживает все те чувства, которыми автор наделил героя. У героя хорошее настроение- рассказ читается быстро, непринужденно. У героя не всё ладно на душе- рассказ замедляется, продвижение по сюжету слабо ощущается.
Главный вопрос произведения- а есть ли Бог на свете? Вопрос философский, глубокий, ответить на него прямо нельзя. Через главного героя автор ищет себя. Поп метается в поиске правды так же, как и Зощенко в своих произведениях, чаще всего критикую религию. А правды никакой и нет. Не нужно искать причины верить в Бога, ждать знака свыше и т. д. Нужно просто определиться для себя веришь ты или не веришь. Всё остальное- это лишнее. Приметы, догадки, предположения, видения- всё это лишнее и не причинное.