Батончик Nestle KitKat Gold Edition senses - Небольшой, но очень вкусный карамельный батончик
Увидела такие небольшие батончики на кассе сетевого магазина, купила пару штук и пожалела что взяла мало)
Небольшой вафельно-шоколадный батончик судя по надписи карамельный, по акции стоит не особо много около 17 рублей кажется.
Из серии Senses, как большие шоколадки. Но здесь большой плюс это размер конфеты, мне такой хватает на день к чаю.
Состав конечно не очень, но если сравнивать с подобными продуктами, то здесь хотя бы есть масло какао и сухое цельное молоко а не используются только заменители.
В батончики 3 таких конфеты светлый карамельный шоколад сверху и темный молочный снизу.
Внутри черная хрустящая вафля.
Конфета очень сладкая и вкусная