Слипоны Lacoste - Мягкие и удобные тапочки
Покупала слипоны Lacoste, на сколько помню, в 2015 году. Брала одновременно с ними ещё светло-серое платье - поло и футболку, тоже Лакост, получился хороший комплект в спортивном стиле. Сейчас у меня четкий 39 размер ноги, раньше могла и 38 и 38,5 и 39 брать. Вот и эта обувь у меня 38 размера, тогда была в пору, сейчас мне они чуть тесноваты, но носить можно, не натирают.
Тапочки тканевые, очень удобные и мягкие. В продаже разные расцветки и модели. У меня белые в темную полоску с красным швом. Окантовка из кожзаменителя, но качественная, за долгий срок не потрескалась. За счёт своей расцветки слипоны довольно маркие.
Вид сзади. Сверху со стороны пяток вшиты петельки.
Обувь качественная, все аккуратно пошито, швы ровные, нитки не торчат. Стельки мягкие, тоже белого цвета, поэтому быстро пачкаются. Стирать эту обувь в машинке без проблем на 30 градусах, выбираю режим для спортивной обуви или же деликатную стирку. На фото обувь уже требует стирки.)
Сверху вшиты резиночки, за счёт них легко надевать.
Как же без фирменного крокодильчика.
Прорезиненная, волнистая подошва, за счёт этого не скользкие. Камни не забиваются, только что если очень мелкие.