Пила торцовочная Metabo KS 216 M Lasercut - Проблема с точной резкой углов для рамок ушла
В 2018 году приобрел этот инструмент в "Леруа". Занимаюсь изготовлением рамок для картин, но и попутно, деревообработкой. Чтобы точно распилить под углом 45 градусов, приходилось "изворачиваться". Теперь, с помощью торцовки Metabo KS 216 M Lasercut, делаю это за секунды, приятно работать. В дополнение, к пильному диску, который в комплекте, приобрел дополнительный, для более чистого реза.
Особенность этой пилы - лазер, к работе которого нужно приноровится. Пишут, что он быстро выходит из строя. Но мой все еще работает, правда, к нему нужно приноровиться, чтобы выставлять точно где резать. Мешок для сбора опилок выполняет свою функцию на 50%%, лучше использовать пылесос. Переноску инструмента можно осуществлять за рукоятку. Инструмент устойчив на 4-х ногах, которые можно еще и зафиксировать винтами к поверхности. Правда, это лишает его мобильности.