Маркер по стеклу Mumwa Paint Marker - Отлично пишет, и даже не по стеклу
Доброго всем времени суток, друзья.
Хочу написать отзыв о маркере по стеклу Mumwa Paint Marker.
Мой муж любитель делать разные нужные поделки по дому, полочки, лавочки, скамеечки, лопатки внуку, все это делается с большой любовью.
Для того, чтобы делать все это, нужны в первую очередь линейка и маркер, все рассчитать, отмерить, а самое главное начертить-все это слагаемые успеха в его деле, и терпения у него на это хватает, во всяком случае это занятие не для меня.
Перейдем к самому маркеру.
Цвет у маркера белый, и хоть на нем написано, что он предназначен для работы по стеклу, по дереву он пишет прекрасно.
Для работы по стеклу использую его я - подписываю банки с зимними заготовками и делаю это довольно успешно.
Пишет маркер не широко, стержень у него толстый, а разметка получается тоненькой, что очень удобно, при широкой разметке легко ошибиться с последующим выпиливанием деталей поделки, на деревянных заготовках след от маркера хорошо виден.
Я знаю, что такие маркеры мужу нравятся, дома у нас всегда есть несколько штук.
Теперь об упаковке и внешнем виде.