Гостинично-развлекательный комплекс "Вавилон" (Россия, Ейск) - Отличный сервис
Ейск для отдыха выбрали случайно. Выбирали первоначально Приморско-Ахтарск, но никто не хотел нас брать с появившемся в нашей семье маленьким чудом, йорком. Тогда просто, можно сказать, ткнули пальцем и решили попытать шансы в Ейске. К нашему удивлению, администраторы гостинично-развлекательного комплекса Вавилон дали положительный ответ. Бронировали номер через интернет, проблем не возникло. Встретили нас добродушно. Предварительно за собачку пришлось заплатить 1 тыс, но при выезде из отеля нам вернули залог.
Номер двухместный с одной большой кроватью, кондиционер, холодильник, телевизор. Жили на первом этаже, окно с видом на стену, но нам не доставило неудобств, так как мы в основном были на море или гуляли и приходили только спать. Уборка в номере была ежедневной. Я как-то постирала белье и развесила где смогла по комнате и душевой. Вернувшись с прогулки обнаружили в номере сушилку, которую нам оставили до конца отдыха. Было очень приятно от такой заботы горничных. Вообще персонал везде в основном молодежь, но вежливые. Это для отеля большой бонус. Завтраки просто супер, разнообразные, плотные, вкусные. А море... шагнул из отеля и уже ножки можно помочить. Для семьи с детьми глубина идеальная.