Крем для рук "Айсида" - Довольно двоякое вчечатление об этом креме.
Началась сыпь по рукам( большие красные прыщи, чешутся). После похода к дерматологу у меня в руках оказался пробник этого чудо-крема. Этот крем был прописан в комплексе с довольно сильным гармональным препаратом, который наверное и сыграл основную роль в выздоровлении. Обошла наверное аптек пять, фармацевты отрицательно качают головами- нет и небыло.
Зато в интернет-магазинах во многих есть. Цена на него колеблется от 500 до 600 рублей за 50мл. Запах у крема очень сильный, не скажу что противный или приятный, что-то неопределенное. Руки после нанисения еще очень долго пахнут. Консистенция обычная, впитывается вроде не плохо. Из плюсов удобный дозатор.
В общем если если это лекарственный препарат, почему тогда его не поставляют в аптеки. Если просто крем для рук, то давольно дорого.