Служба курьерской доставки "СДЭК" (Россия, Аша) - Я доставкой довольна.
Странно, что службу доставки СДЭК почти все так дружно ругают. Воспользовалась этим видом доставки впервые, да и груз у меня был, можно сказать, не проблемный.
02.10.2020 я приобрела в интернет-магазине Тиссура ткани.
Выбранная мною ткань в наличии оказалась только в Москве. Мне предложили несколько способов доставки. Я выбрала "СДЭК".
9.10.2020 и на почту и на телефон пришли уведомления, что груз доставлен.
Возможно, 7 дней это долго, но я не претендовала на быструю доставку.
Ткани были изначально упакованы в Тиссуре.
Доставлены в герметичной целлофановой упаковке СДЕКа.
Пакет был чистый, не повреждённый. Ткани пришли в отличном состоянии, не мятые.
Стоимость доставки составила 303 руб.
Исходя из собственного опыта могу только рекомендовать этот способ доставки груза. По крайней мере такого малогабаритного.