Праймер матирующий Bobbi Brown для лица Plus Mattifier - Матирует на ура, подходит для любого типа кожи
До этого праймера перепробовала очень много различных праймеров от различных марок, перепробовала кучу масс-маркетов, и ничего не подошло толком. Так как, у меня еще проявляется довольно таки часто аллергический дерматит, было вдвойне тяжело подобрать нормальный праймер. И, без какого-либо преувеличения этот праймер буквально на 100% для меня идеален. Также, хочу сказать, что объем у этого праймера довольно таки не маленький, 40 мл. Его может хватить на ооочень долгое время, что является дополнительным плюсом.