Электрическая плита Gorenje EC5111WG - Качественный продукт за разумные деньги
В конце ноября большое количество информационных ресурсов "кричат" о все возможных скидках, так называемая "черная пятница". Вот и мы пользуясь подобной ситуацией решили поменять у себя что то и выбор пал на электрическую плиту ( модель старая досталась еще от прошлых хозяев квартиры). В магазине мы остановились на электрической плите Gorenje EC5111WG, так как по размерам она в точности совпадала со старой и очень хорошо вставала в нишу в кухонном гарнитуре.
Поверхность плиты имеет четыре стеклокерамические конфорки которые быстро нагреваются. Индикатор остаточного тепла показывает полностью ли остыла данная конфорка, так что можно не бояться обжечься. Как и у многих плит конфорки разного диаметра, что удобно для приготовления в кастрюлях разного диаметра. Очищать стеклокерамику не сложно, но все таки надо следить чтобы ни чего не пригорало.
Духовкой так же уже пользовались несколько раз, жена обещала чаще готовить разные выпечки и запекать блюда из мяса и картофеля. Используем все 4 режима работы духовки, для приготовления разных блюд это очень удобно, в комплект так же входит очень вместительный противень, которым часто пользуемся.