Конфеты Roshen "Шоколапки" - Маленькие и вкусные конфетки
Приветствую вас.
Сегодня речь пойдет о конфетах от торговой марки Рошен под названием "Шоколадки".
С данным производителем я уже знакома, кстати в новогоднем подарке ребёнка много конфет именно от этого производителя)
Мне нравятся эти конфеты тем, что они вкусные и маленькие, их много получается на развес.
На фантике есть информация о производителе, указано название торговой марки и название самих конфет.
Сама конфета очень тоненькая, с виду они так себе, а вот на вкус мне очень нравятся: они мягкие, сладкие, с арахисом. Иногда хочется попробовать что то подобное.
Стоимость одного килограмма таких конфет 90 грн, это примерно 245 рублей. Цена средняя, да и конфет получается много на развес.
Мне нравятся такие маленькие конфеты, рекомендую к покупке, думаю многим понравится.