Шампунь Head&Shoulders "Увлажняющий уход" - Избавляет от перхоти, не сушит волос
Мой отзыв о Шампуне Head&Shoulders "Увлажняющий уход", объем 400 мл. Ещё один шампунь из часто мной используемых и одновременно любимых:-) Хорошо пенится от небольшого количества, поэтому экономичен в расходе. Волос не сушит и не утежеляет. Мою голову им не только себе, но и дочери (10лет). Что касается ребёнка, то долго не могли подобрать детский шампунь, как правило требуется большое количество что бы промыть голову, несколько нанесений, кроме этого сильно сушат, электризуют и потом не расчешешь... Все эти проблемы решил head&sholders. Спасибо производителю за частые акции на шампунь!