Компания "ДревКо" (Россия, Ростов-на-Дону) - [цензура].
Нашла его на "Ярмарке мастеров", в то время он был под именем "Лофт от Златника", его сайт [вырезано модератором]. Потом он стал " Столярка от Никиты" и куча других названий. Знаю, что я не одна попалась. Есть договор, карта куда переводила. По суду удовлетворили иск, но сомневаюсь, что будут что то делать, так как он очень смело себя ведет. Писали на адрес уведомления. Либо игнорирует, либо поддельный адрес. Полиция отказывает в заявлении.