Горячее медовое обертывание Compliment - Плюсы и полную ЖЕСТЬ рассказала! Смотри внутри!
Всем привет! Сегодня хочу рассказать вам о горячем медовом обертывании фирмы Compliment.
Начну с того, что посоветовала мне его моя массажистка. Я тогда проходила курс антицеллюлитного массажа и для усиления эффекта решила купить эту ядерную смесь!
На тот момент была зима и морозы стояли ужасные! В один из таких дней поехала я на такую процедуру, все сделала, намазала она мне ноги и ягодицы этим обёртывание, замотала пленкой и отправила домой. Сказала смыть минут через 20-30).
Сказать что это была жесть-ничего не сказать)
Как только я вышла на улицу я почувствовала тепло, а когда села в машину-уже жар. Решила, что ничего страшного, надо потерпеть. Но жгло уже на тот момент ужасно!!! То самое чувство когда верху тела холодно, середине жарко и низу опять холодно! Странное чувство)))
Подумала, ну чтобы дома не сидеть и не гореть, пойду погуляю собаку. Это наверное было самая ужасная идея в моей жизни! Обратно я уже бежала бегом! Нет, не бежала. Летела!
Залетаю в ванну чтобы срочно смыть это все, а там занято. Всеми правдами и неправдами вытаскиваю оттуда намыленного человека и заскакиваю сама