Карамель леденцовая на травах Bonavita - карамель леденцовая на травах
Купили леденцовую карамель на травах с витамином С «Горные травы».
В состав входят натуральные эфирные масла, витамин С и сахар. У этой карамели приятный ментоловый запах, и можно выбрать леденцы на свой вкус. Немного облегчает боль в горле при небольшом недомогании и освежает дыхание.
В название леденцов глубокий смысл, оно переводится, как «Формула жизни», поэтому мудро выбирать БАДы и добавки для укрепления здоровья. И наверное, многие согласятся, что «кто обретает разумное сердце, тот любит свою душу (жизнь)». Достаточно одного или двух леденцов на один прием.
Будьте здоровы!