Реалити-шоу Дом-2 (ТНТ) - Кошмар
Как-то случайно натолкнулся на Дом-2. Попробовал посмотреть. Меня хватило минут на 10. Дальше не выдержал.
Лексика участников не выдерживает никакой критики. Хочется спросить, а вы в школе учились, читали Пушкина, Тургенева, Достоевского? Откуда это мыслевыражение на уровне условных рефлексов?
Как раз попал на ситуация, когда парень с девушкой выясняли отношения. Просто ужас! Про девушку молчу. А вот парень. Весь диалог сводился к спору базарных торговок " Дура, сама дура!" Молодой человек опустился до уровня ниже плинтуса и пытался урезонить собеседницу ее же приемами. Сразу же возник вопрос, а ты вообще мужчина?
Воспитательная нагрузка на передаче нулевая. Вернее даже негативная. К сожалению это поколение пердю (потерянное поколение) стало образцом для многих представителей молодежи. И вместо качественных передач, несущих воспитательные и развивающие функции многие стали фанатами этого дешевого шоу для тех, у кого мозгов осталось на одну пункцию.