Служба доставки "Европочта" (Беларусь, Минск) - Хотите испортить себе настроение и потратить нервы-тогда вам сюда
С данной доставкой познакомилась недавно. Пару раз отправляла сама посылку по Беларусь, вроде вопросов не было. Однако, решила заказать доставку через них с Озон. Так вот если вы выбрали доставку курьером и отправитель накосячил с адресом, то вы можете поменять адрес только на самовывоз (хотя явно было видно, что адрес некорректный, но зачем думать-это ведь так сложно). Далее поменяв доставку на самовывоз с ОПС пришлось ждать когда же посылка дойдет до ОПС (шла она 10 дней! Карл, 10! С вайлдберриз и то быстрее доставят с Марса). Все это время были попытки связаться с коло-центром, то он не поднимает, то время ожидания полчаса, а толку ноль, говорят ждите смс. В итоге я ещё и должна оказалась за хранение товара, т. е. можно сознательно не везти долго посылку на ОПС и хоп ты попадаешь на деньги. Короче, самые что ни на есть [цензура]!