Автосуши&автопицца сеть кафе с доставкой (Россия, Иваново) - Не рекомендую. Заказ IZ21384841
Мы решили посидеть вшестером. Накрыли стол и решили его дополнить роллами. Каждый выбрал на свой вкус. Каково же было удивление, когда на 6 разных роллов на привезли 6 палочек, 6 соевого соуса и 4 имбиря и 4 васаби. Нам что, нужно было каждому свой заказ отдельно делать, что б всем васаби и имбиря досталось?!?! Позор! На таких мелочах клиентов обманываете... Не рекомендую, а тем, кто решиться заказать, то советую каждый вид роллов заказывать отдельным заказом .