Печенье Lotte Choco Pie - Потому что вкусно!
Здравствуйте, мой отзыв будет о печенье Chokopie lotte.
Печенье бывает нескольких вкусов, мы предпочитаем классическое, банановое и клубничное. Ещё видела на полке шоколадное .
Натуральных ягод и фруктов в нем нет. Зато Чокопай не содержит красителей, консервантов, трансгенов и усилителей вкуса, о чем нас известили на упаковке.
Печенье "Чокопай" нам очень полюбилось. Оно сладкое, но не приторное.
Посередине располагается начинка из воздушного зефира и по краям коржи жёлтого, пшеничного, розового или шоколадного цветов в зависимости от вашего выбора. Сверху печенье облито молочным шоколадом.
Вес одного печенья 28 грамм, в упаковке 6 -12 штук.
Есть, конечно, в составе несколько добавок с кодом "Е", на что мы закрываем глаза, потому что вкусно)
Чокопай настолько вкусный, что остановиться невозможно. Я съела 6 печенек за один вечер)
Советую, кто не на диете)