Магазин мебели The Furnish (Россия, Москва) - [цензура]
Заказали у них через приложение ВТБ Мультибонус кресло и барный табурет. Приложение списало 1500 руб предоплату за доставку, которую должна была внести The Furnish транспортной компании. Когда мне перед доставкой позвонил менеджер транспортной компании, выяснилось, что The Furnish оплатил только 50 руб за страхование товара и ни копейки за доставку. Так как это были новогодние каникулы, то трубку они не брали и на почту не отвечали. В день доставки мне пришлось оплатить всю сумму доставки. The furnish вышел на связь через несколько дней по почте и сказал, что ситуация передана в бухгалтерию и они решают вопрос. Ну вот до сих пор решают... не решили и никто не звонит и не пишет.
Позвонила в ВТБ, они сказали, что ответственности за контрагентов по программе Мультибонус не несут, что тоже странно и не профессионально - они же их выбирали, не могли проверить, кто будет обслуживать клиентов? На компанию одни сплошные негативные отзывы. Жалею, что не изучила их раньше.
Единственный плюс - мебель пришла, в сохранности и такая, как заказывали.