Подгузники-трусики Libero Dry Pants - Не плохие трусики
Однажды в магазине не было подгузников трусиков той марки, которую мы всегда берём. Тогда я взяла Libero трусики, в раз по акции были.
В принципе трусики оказались неплохими, качеством я осталась довольна . Прилегают хорошо. Одеваються легко, тонкие, без постороннего запаха.
Не весят мешком между ножек, не протикают, не сползают.
Мы весим почти 9 кг, брала 7-11 кг, сели отлично. прямо в самый раз.
Аллергии не было, не протикают.
Плохо конечно, что нет индикатора.
Данными трусиками я осталась довольна, и к покупке мамочкам однозначно рекомендую.
Дочь целую ночь спит, я только рано утром меняю ей трусики, и не протекли за ночь