Часы CARCAM DZ09 - В свете своей цены они идеальны
Купил пару недель назад. Увидел etye и поразился - 790 рублей. Дешевле, чем килограмм колбасы хорошей. Купил, так как давно хотел проверить, насколько смарт-часы полезная вещь. Убедился - действительно удобно, потому что:
- благодаря слоту под симку можно использовать для мобилной связи, отправлять и принимать смски
- замерять пройденное расстояние
- контролировать процесс сна
- использовать как калькулятор, календарь, делать заметки; короче, функции органайзера
- делать фото (хотя честно сказать, качество плоховато)
- синхронизироваться со смартфоном и просматриватьуведомления или управлять медиаплеером, ну и всё такое
Функции перепробовал все, работают нормально. Хотя по прошествии времени вижу, что органайзер, контроль сна и фото мне, например, не нужны. а вот синхронизация со смартфоном - это очень удобно. Да и фитнес-трекер на пробежке вооще не лишний.
Не знаю, сколько модель отработает. Надеюсь, хотя бы годик. Функционал у неё неплохой, хочется верить, что и долговечность тоже.