Магазин фейерверков "Бабах" (Россия, Красноярск) - Лучший магазин фейерверков!
Опять скоро Новый год! И только в этот магазин за фейерверками. Считаю лучший магазин по ассортименту и качеству продаваемой продукции. Вежливый и внимательный персонал. Менеджеры идут на встречу в решении самых разных вопросов от цены и до доставки, спасибо им за это. То, что где-то есть негативные отзывы, дак это было давно, услуги и качество постоянно совершенствуется, потому как, прислушиваются к пожеланиям и читают отзывы о себе. Больше всего нравится ежегодная акция к новому году. Очень своевременно и приятно, что наоборот не повышают цену в эти дни, а наоборот, снижают. Круто! Так держать!