Комбинированный рассольный продукт смешанного состава Сиртаки для греческого салата "Original" - Очень вкусный сыр
Я большой любитель всякого рода рассольных сыров, особенно если их есть с домашними помидорками.
Сегодня приобрела сыр рассольный Сиртаки для греческого салата "Original". Упаковка 200г стои 89руб.
Выглядит упаковка следующим образом:
На коробке написана информация о производителе, составе, энергетической ценности и сроке годности продукта:
Что мне не понравилось, дак это то, что сама упаковка очень неудобная. Чтобы достать сыр мне пришлось ее разрезать ножницами.
В составе, конечно, много всякой бяки. Но зато вкус, просто улёт! Не знаю как кому, но мне такой сыр очень пришелся по душе. На вкус он солененький. Я добавила его в салат, вкус получился просто супер.
Этот сыр очень мягкий, поэтому я бы порекомендовала добавлять его исключительно к себе в тарелку поверх салата, а не смешивать "в общий котел", иначе он просто расползется.
Сыр рекомендую, но за неудобную упаковку и состав минус звезда. А вкус классный!