Румяна Relouis Pro - Шикарные бюджетные румяна, не хуже брендовых
Доброго времени суток и хорошего настроения всем пользователям Отзовика. Сегодня хочу рассказать Вам про свою любовную любовь, ну просто с первого взгляда - румяна Relouis PRO Blush. Вспомнила сегодня про них, так как их разбила кошка(
Ну ничего, повод купить новые и может даже в другом оттенке хотя этот мне безумно нравится.
Всего в линейке румяшек Relouis PRO blush 6 оттенков, что не может не радовать. Я же пользуюсь самым темным, 76-м тоном с потрясающим названием sun-kissed, что в переводе на русский язык означает поцелованная солнцем и действительно, цвет продукта соответствует заявленному названию.
В компатной баночке находится всего 5 г. продукта, но расход его очень экономный и должно хватить на долго. На кисть набирается столько продукта, сколько нужно. Румяшки абсолютно матовые и не содержат никакого шиммера, а также очень стойкие, не склонны к осыпанию - их хватит на весь день. Ровно ложатся на кожу и какие-то пятна на лице ими сложно будет сделать. Этот тон румян также можно использовать для коррекции скул и носа. Также не могу не отметить очень низкую стоимость данного продукта - всего +- 6 белорусских рублей (до 200 российских рублей).
Девочки, нужно брать, оно стоит того!