Вафельный батончик Nesquik - Моё любимое лакомство
Сегодня расскажу вам о моём любимом вафельном батончике. Этот вкус помню ещё с детсва когда была маленькой. Попробовав его в первый раз я влюбилась в него из за его молочного вкуса. Он не сильно сладкий вкусная и не заметная вафелька внутри. Стала взрослой и досих пор люблю этот батончик. Теперь пакупаю его для сына и думаю он тоже в него влюбился так же как и я. Он не вредный в составе химичких веществ почти нету. Есть разные виды этого шоколада но из за его вафельки я влюблена в него. Не дорогой, и в ярко жёлтой упаковке за счёт чего я сразу вижу его из далека на полках. Не перестану его любить особенная моя вкуснятина .