Форель янтарная свежемороженная Центральный - Удачный улов
Хочу сегодня рассказать и поделиться своей вчерашней удачной покупке. В моем любимом магазине Центральный нашего города, сейчас акция на Янтарную форель 555 рублей за килограмм рыбки, в рекламном ролике пообещали, что с большой вероятностью попадется рыбка с икрой. Ну вот и решила убить сразу двух зайцев, попробовать янтарную форель на вкус, до этого я никогда ее не ела и за икоркой поохотиться)))
Пошла в магазин и купила ее, кстати на нее спрос там был большой, пришлось постоять в очереди. На прилавке попросила поискать самую пузатую рыбку, молодой человек мне не отказал и выбрал, за что ему огромное спасибо. Рыбка вытянула на 750 рублей, ниже фото как обычно прикреплю
Придя домой я дождалась пока она разморозится и распотрошила ее, надежды мои оправдались и там была игра)
Всего вышло 171 грамм икры, ну клево же!?
И рыбки красной поедим и икоркой побалуемся и всего то за 750 рублей, хочу предупредить что рыбки вышло не так много по итогу, так как она сама была не большая весом. Но я ее брала больше из за икры.