Шампунь Merz Пантовигар - Не разделяю общего восторга
Осень и весна. Для меня эти времена года почти всегда сопровождаются усиленным выпадением волос. Просто линька какая-то!
Почитав отзывы в интернете, решила приобрести шампунь Пантовигар для роста волос. Обещано производителем, что сей продукт: 1. Активирует рост новых волос, 2. Уменьшает выпадение волос.
Купила шампунь вместе с одноимённым капсулами в интернет-аптеке.
Флакон 200 миллилитров, написано для женщин, но запах, скорее всего, мужской. Слава богу, что после высушивания волос не остаётся.
Рекомендовано использовать 3 месяца. Я пока только чуть больше месяца пользуюсь, но уже могу поделиться своими впечатлениями.
Дозатор удобный, сам шампунь прозрачный с перламутром. После нанесения на влажные волосы втираю и массирую 2 минуты, как рекомендовано. Голову мою ежедневно.
После недели применения испытала лёгкий шок. Волосы стали жёсткими, без бальзама не разодрать при расчёсывании. Приходится пользоваться бальзамом.
За полтора почти месяца никаких улучшений не заметила, хотя капсулы пью 3 раза в день, как положено, плюс шампунь ежедневно.
Может, надо реально три месяца пользоваться, чтобы получить результат.
Буду продолжать. Хотя надежды уже нет. Я считаю, что за полтора месяца положительная динамика уже бы появилась в любом случае. А её нет. Увы...