Набор детских расчесок ПОМА - Достойный набор расчесок
Гигиена мальчишек, конечно же, отличается от гигиены девочек.
Одна из особенностей - уход за волосами. Не знаю, как мамы девочек выбирают расчески, но я выбирала по принципам "чешут - ну и хорошо" и "два в одном -наш вариант".
Оказалось, что действительно, чешут хорошо и сами расчески направлены на разные результаты. Расческа с мягкой щетиной (щетина действительно мягкая, приятная на ощупь) - для совсем крох. Пластмассовый гребень - подойдет и для удаления себорейной корочки (вычесывали им, результат устраивал) и для деток постарше.
Купила данный набор ребенку вместо абсолютно такого же. Предыдущий прослужил 4 года верой и правдой (после года с мягкой щетиной не использовали, только с твердыми зубчиками), но мой шалопай решил пообламывать зубчики. Расческа держалась и не выдержала.
Набор, однозначно, рекомендую. Он качественный и, при этом, довольно бюджетный. Стоит в пределах 200 рублей. По акции взяла за 164 руб. - вообще красота.