Моющее средство для акриловых поверхностей Unicum - работающее средство, ванна просто блестит
Доброго времени суток всем читателям моего отзыва.
Во время ремонта путем переговоров мы с супругом пришли к тому, что нам лучше установить акриловую ванну. Таким образом я открыла для себя новые средства по уходу за акриловыми поверхностями, несколько раз покупала , осталась очень довольна качеством, но к сожалению, не всегда вижу его в продаже.
В конце августа купила на пробу средство для чистки акриловых ванн и душевых кабин марки B&B "Unicum". Покупала в магнит-косметикс, стоимость сейчас уже и не вспомню.
При покупке меня привлекло, что средство находится в пластиковом флаконе с распылителем. Форма флакона эргономичная, очень удобная в применении, горлышко узкое, ребристое, в руке флакон "сидит" прочно.
Распылитель снабжен поворотной головкой, закрыть-открыть легко. На конце распылителя установлена сеточка, средство подается на очищаемые поверхности в виде пены. Кстати, фотографию делала почти при пустом флаконе, обращаю внимание, что средство не пачкает флакон, нет подтеков.
Мне понравился механизм распылителя, за почти два месяца использования он не засорился ни разу, срабатывает отлично.
На обратной стороне флакона есть информационная наклейка.
Производится средство в Москве ООО "Производственная компания "БК B&B" по рецепту и под контролем лаборатории B&B LTD ISRAEL.
Состав средства тоже написан, желающие могут ознакомиться.