Витаминизированная вода Buvette - Вкусная, освежающая, придающая сил вода
Совершали вчера покупки, бегали по магазинам, и так захотелось пить... В магазине АТБ обратила внимание на витаминизированную воду Buvette vitamin water со вкусом Абрикоса, Алое вера и Инжира. Вот такая яркая бутылочка, объёмом 0,5 литра. По акции стоимость 7 грн. 50 к.
В составе этой водички находятся 10 витаминов, экстракты трав и сок фруктов. А именно, очень отчётливо чувствуется вкус абрикоса, лёгкая сладость инжира. Воду, которая используется для приготовления такого витаминного коктейля, добывают в Полтавской области. Указана здесь и скважина. На этикетке бутылочки даже есть сетка с витаминным составом. То есть, достаточно хорошо видно, какие витамины присутствуют в составе этой воды. Есть здесь и Биотин, и витамины группы B. Состав достаточно обширный, хороший.
Конечно, помимо полезностей, здесь есть и консерванты. Ну как же без них. Хотя в целом, очень полезный коктейль, для тех, кому нужно быстро взбодриться и восстановить силы. Думаю, что после занятий спортом, прием такой воды, позволит быстро прийти в себя, ощутить бодрость. Да и просто, после тяжёлого дня, или на протяжении него... Мне вкус и эффект этой воды очень понравились.