Блокфлейта Hohner B9550 - Хорошо звучит, стоит недорого
Всем добрый день. На флейте я играю с самого детства и хорошо в них разбираюсь. Эта флейта понравилась мне по качеству сборки, хорошей комплектации, приятному звуку во время игры.
Единственное что нужно в первую очередь знать новичку: в начале играть на ней будет трудно, нужно приспособиться.
Система в ней германская, основная часть отклоняется, но это как раз нужно для удобства во время игры.
Материал - красное дерево, мой любимый. Он очень прочный и красивый. Когда я держу флейту в руке, она располагается очень удобно, плотно, материал также очень приятный на ощупь.
Инструмент не царапается, и все опять же благодаря красному дереву, которое очень прочное.
Звучит довольно приятно, как ручеек льется. Я много флейт держал в руках, играл, но эта за мою жизнь одна из лучших. Конечно, фирма известная, я у друзей узнавала, какая лучше.
Изначально она шла без чехла, просто в шелестящий обёртке, как на фотке выше, но не трудно было купить на нее удобный чехольчик.
Хотя она и не сильно царапается, все же советую его приобрести для удобства хранения.
Вот я ее распаковала и поближе сфоткала.
Вот как выглядит головка.
Вот как выглядит само отверстие.