Краснодарская томатная паста обнинский консервный завод - Не рекомендую
Сегодня купила в Туле на базе "Бакалея" у ИП Рафаэляна эту томатную пасту за 35 руб. с копейками (масса нетто 0,5 кг). Я понимаю, что за такие деньги качество будет не очень, но решила проверить. Во-первых, в глаза сразу бросается кривая этикетка, во-вторых, на этикетке написано, что изготовлено из натурального высококачественного сырья, но в составе есть бензоат натрия (Е-211), на сколько мне известно - это консервант. И что больше всего меня удивило, так это то, что произведена паста по ТУ (это написано на русском языке), а в тексте на Казахском языке написано ГОСТ Р 54678-2011, причем этот ГОСТ на территории РФ уже не действует.
Консистенция жидкая, как у соуса. Химический запах и послевкусие.
Не рекомендую покупать томатную пасту данного производителя. Лучше купить чуть подороже, но хорошего качества.