Застройщик "ЮгСтройИмпериал" (Россия, Краснодар) - Покупкой доволен
Давно хотел взять себе жилье на берегу моря. Сам я приехал с северов, из Мурманска. Работал в Москве, но мысль перебраться в более теплые края давно засела в голове. Чтобы не в Баренцевом море плескаться, а хотя бы в Черном)))
Московские зарплаты айтишников позволяют, так что за пять лет накопил что называется. На Балканы ехать – ценники даже для меня запредельные, да и к местным привыкать долго. Крым – все модно и красиво, конечно, но в последнее время цены завышают и с инфраструктурой беда какая-то, плюс с водой проблемы. Остался только Краснодарский край. Климат комфортный, после олимпиады инфраструктура на уровне, и главное –тепло! Сочи с Адлером брать не стал, потому что там и так сейчас не протолкнуться. Стал присматриваться к Туапсе. Городок небольшой, отдыхающих меньше, на поезде добираться намного удобнее, а то дальше очень проблемный участок жд. Кто ездил в сторону Сочи, в курсе.