Колготки женские Inwin Cotton 150 den - Скорее подойдут больше под брюки, нет блеска.
Утепленные колготки в нашем регионе - это мера необходимости. Осенью и зимой в капроновых колготках у нас никого не встретишь. Здоровье - превыше всего. Поэтому, каждый сезон приходится обновлять свой теплый гардероб. В этот раз решила познакомиться с бюджетным вариантом. Гардероб у данной марки показал себя достаточно хорошо. Теперь очередь дошла и до колготок.
Колготки женские торговой марки Inwin - Cotton 150 den.
Представлено изделие к продаже в торговой сети Лента. Ценовая категория невысокая. Модель утепленная, 150 ден, в черном цвете.
Производитель отмечает следующие преимущества:
- плоский шов,
- укреплённый носок;
- наличие широкой вставки в больших размерах.
Состав изделия комбинированный, включает в себя хлопок, полиэтилен и эластан. Изготовитель - компания Индустриальный дом, Московсквя область. По заказу сети Лента.
Колготки соответствуют требованиям ГОСТ. Уход стандартный - деликатная стирка в теплой воде, сушить горизонтально, не гладить.
Дата изготовления указана на информационной наклеечке. Размерный ряд соответствует.
Колготки с высокой посадкой. Резинка сидит плотно, не сползает, но и не жмёт.
Посадка хорошая, изделие не комкуется. Но смотрится достаточно простенько. Нет яркости, блеска и гладкости. В офис не одеть. Скорее, либо первым слоем под брюки. Либо поверх капроновых колготок, чтобы можно было снять.