Противовирусный препарат Avexima "Нобазит" - Энисамия йодид принимают во всем мире, не только в России
Лично для меня основной показатель качества лекарства – это то, что его применяют во всем мире, не только в России. То есть уверенность в том, что лекарство не пустышка, лоббируемая кем-то из правительства, а действительно средство, которое может помочь справиться с болезнью.
У Нобазита действующее вещество энисамия йодид, и вот оно Всемирной организацией здравоохранения зарегистрировано, как обладающее прямым противовирусным действием. И есть серьезная доказательная база его эффективности. Все, что касаемо клинических испытаний в интернете найти можно.
Это все могло бы так и остаться красивыми словами на экране, но у меня также есть и ситуация из личного опыта, которая подтверждает, что лекарство хорошее. Даже две ситуации. Осенью почувствовала, что начинаю заболевать. Слабость, головная боль и небольшая температура. Про Нобазит уже слышала, поэтому решила пролечиться именно им. В итоге пришлось взять только один день отгула на работе, его провела в полном покое и отпаивалась теплым витаминным питьем. А дальше уже самочувствие было вполне сносным, лежать больше необходимости не было. Хотя изначальные симптомы говорили о том, что ОРВИ я все-таки подцепила.