Малиновый крем-скраб Aravia Laboratories Raspberry Cream-Scrub - Ягодный десерт для тела
Добрый день, я люблю хорошие скрабы для тела, особенно с солью или с натуральными экстрактами. Зимой мне не хватает аромата  и других летних ягод, поэтому теперь и  и средство для домашних spa-процедур.
Сегодня хочу поделиться впечатлениями от использования малинового крем-скраба "Aravia Laboratories Raspberry Cream-Scrub"
Оформление - все достойно и лаконично.
Баночка из качественного матового пластика, не скользит, к ней приятно прикасаться.
Сразу можно увидеть обещания производителя:
На обратной стороне можно узнать всю информацию о креме-скрабе, способе применения, мерах предосторожности, самом производителе и не только
Состав обогащен маслом сои, экстрактом малины, каолином и не только:
Сверху крышечка глянцевая, приятно поблескивает:
Крем-скраб был защищен фольгой с гравировкой производителя:
Открыла - и сразу ощутила нежный и натуральный аромат малины.
Сам креб-скраб нежнейший, как воздушное суфле. С этим крем-скрабом обычный уход за кожей тела зазвучал новыми для меня нотками.
После использования кожа мягкая, нежная, не нужно использовать крем после скрабирования. Расход - экономичный, так как крем-скраб легко распределяется по телу, а частичек кедрового орешка много. Покупала крем-скраб со скидкой 30%, о которой узнала из официального аккаунта в Инстаграме, там также много информации о новинках и о бьюти-уходе, бывают розыгрыши.
Плюсы:
1. Оформление, наличие защитной фольги