Транспортная компания "Southern transport (Таиланд, О. Пхукет) - Уехать с острова Пхукет на материковую часть... автобусом VIP-класса за копейки!
В декабре 2019 года мы начали зимовку немного неожиданно - с Пхукета. 10 дней повалялись  насмотрелись на наших туристов, пельмешки/блины в ресторанчиках и решили, что этого вполне достаточно и пора мотать на Ао Нанг. Планировали
- прямым паромом, я уже видела сколько антуражных фото получится, но... это оказалось сложно, неудобно по времени (утренний рейс) да еще и дорого - бат по 600 на человека минимум
- паромом до Краби с заездом на остров Пхи-Пхи - терять целый день, таскаться с багажом по острову, ехать от Краби до Ао Нанга, трата 700 бат на человека минимум
- арендованное авто для поездки нам не светило - нет прав
- такси... в рамках острова поездка на 6-7 км стоит 500 бат. До нужного нам место больше 100 км...
- туристический трансфер через паром предлагал за 900 бат минимум довезти нас только до Краби Тауна, дальше сами.
ЗАСАДА! Но потом мы поговорили с нашими друзьями и решили не спеша на общественных сангтео (40 бат) добраться днем до Phuket Bus Terminak 2 и посмотреть регулярные рейсы. Если вдруг (!) что-то пойдет не так на месте можно решить проблему уже с местными.