Сервис Домклик от Сбербанка - Как сделать мощную антирекламу своему обекту с помощью ресурса ДОМКЛИК
Разместила объект на ДОМ Клик и сразу же
в разделе "Скидка на ипотеку 0,3% для покупателя"
получаю информацию, выделенную красным шрифтом «Скидка на ипотеку 0,3%» не будет доступна покупателю: ваш дом не подходит под категорию «Жилой дом»
Как вам реклама доего дома, причем оплаченная??? Получается, что мой клиент лишается дополнительной скидки, мой жилой дом перестает быть таковым, а соответственно я перехожу в разряд мошенников, намеренно пытающихся ввести в заблуждение лядей, которые собираются иметь со мной дело?
При всем том, по нынешним временам мой дом во всех отношениях ОБЪЕКТ- СКАЗКА
1. и земля и дом стоят на кадастровом учете с 2013 года, что подтверждено выписками из ЕГРН от апреля и декабря этого года;
2. Единственный совершеннолетний владелец с 2014 года
2. Ссылки, которые размещает ДОМКЛИК в ответах на мои обращения (ссылка на Росреестр) ведут на ресурсы, которые подтверждают как раз таки, что дом ЖИЛОЙ.
Ответы на мои обращения, которые получаю от ДомКлик формальные: неправильно ввожу кадастровый номер, не поставлены 3 двоеточия в кадастровом номере, мое объявление неактивно, хотя все скриншоты отправленные в ДомКлик подтверждают обратное.
При телефонном общении с сотрудниками ДомКлик: