Сериал "Светка" (2017) - Прикольный фильм!
Добрый вечер! Посмотрела вчера хороший четырёхсерийный сериал с незатейливым названием "Светка". Хоть и снят он в Украине, у режиссёра далеко не украинское имя - Анарио Мамедов.
Актёры Митя Лабуш и Александр Головин составили прекрасный тандем, сыгравший двух абсолютно разных по характеру и образу жизни братьев Костю и Олега, которых по воле судьбы "заносит" в деревню староверов... Только ради их игры стоит посмотреть этот сериал!
А ещё здесь были замечены такие известные актёры, как: Наталия Васько, Георгий Делиев, Лилия Ребрик, Тамара Луценко, Александр Игнатуша, что несомненно стоит внимания!
В этом фильме есть всё: настоящее и прошлое, традиции и устои, любовь и зависть, преступники, погони, юмор, комические ситуации и, конечно, же любовь и хеппи энд - вот такой себе винегрет))
Фильм легко смотрится, местами заставляет посмеяться, вообщем позволяет расслабиться и получить удовольствие от просмотра! Рекомендую!
Спасибо за внимание к моему отзыву! До свидания!