Tripster.ru - необычные экскурсии от местных жителей - Если Вам что-то не понравилось на экскурсии, держите это мнение при себе!
Неоднократно обращались к этому сайту для поиска гидов, все бы ничего, но случилось неприятное:
Одна экскурсия нам не понравилась, хотя гида я выбирала супер тщательно с оглядкой на рейтинги! Всегда удивляло, что на сайте в принципе отсутствуют негативные отзывы, а вот что оказалось:
после того как я оставила негативный отзыв на экскурсовода, подробно описав все нюансы и почему я недовольна, мне он лично ПОЗВОНИЛ и начал "разбирать" и объяснять почему я не права и что я должна повысить оценку или вообще удалить отзыв! Наша беседа никак не складывалась, поэтому его это стало раздражать, он говорил достаточно грубо и жестко, в итоге, беседа перешла на требование!
Короче, ситуация неприятная, мне некомфортно, что экскурсоводы получают личный номер заказчика и потом могут ему названивать и что-то требовать!
Мне не нравится, что на сайте НЕ БЫВАЕТ откровенно негативных отзывов, вы не найдете себе действительно классного экскурсовода при сплошном лицемерии!
В итоге я попросила администраторов удалить отзыв (объективности 0)
Администраторы ответили стандартно, мол нам очень жаль и вот вам промокод на следующую экскурсию 300рэ. И всего хорошего, мы поговорим с гидом сами, попросим больше не звонить! КАПЕЦ!