Электрическая бритва Mega Mag FH-916 - Только пощекотать бороду
Машинка досталась нам, как подарок. И казалось бы - красивая упаковка, приятная на вид и даже жжужит.
Но на этом заканчивается вся прелесть.
У нас она просто ничего не сбрила.
Когда мы её открыли, внутри были ржавые механизмы, как будто она вечность на полке пролежала.
Все запчасти очень хлипкие, как будто после 3 раза она просто рассыпется.
Конечно не все такие думаю, просто нам попалась.
В целом электрические машинки удобны, особенно в дороге или поезде, где лишний раз не искупаешься и не побреешься.
И всё равно, даже если бы детали были исправны - доверия этот механизм не внушает. Даже на подарок покупать не стоит. Лучше подумать ещё.