Сериал "Тайна последней главы" (2019) - Сюжет интересный, снято плохо
Сериал показался мне серым, унылым. Хотя сюжет интересен, можно было сделать более смотрибельным. Картинка совершенно не понравилась: весь сериал герои ходили вокруг да около «толпами», но топтались на месте.
Раздражал тот факт, что за расследование принимались случайные люди. Доступ у них был к чему угодно и когда угодно, материалы дела и ход расследования никто и не старался скрывать. Кстати, о том кто настоящий злодей, я догадалась при просмотре второй серии. Настолько развязка и главная тайна лежала на поверхности! Мне сериал не понравился. Актеры и их игра также стали причиной этому. Актриса, исполняющая главную роль (её я раньше не видела в фильмах) совсем слабенько справилась с задачей: ни эмоций, ни поведения, ни мимики, очень натянуто и плоско. Соловьев обычно раздражения у меня не вызывает, а здесь бела прямо. Все мимо. Однозначно больше пересматривать не буду.