Фильм "Зимний роман" (2004) - Зима была, роман не наблюдался
Доброго времени суток, дорогие мои друзья и читатели отзыва!
В преддверии Нового года хочется посмотреть настоящую новогоднюю картину, да еще с прекрасными актерами вдобавку.
Соблазнилась на название "Зимний роман" и к тому же с известными актерами Юозасом Будрайтисом и Адой Роговцевой. Фильм снят в серии "Российские фильмы и сериалы" в 2004 году. Мелодрама, хотя классикой жанра не назовешь, скорее всего фильм похож на роль небольшой Новогодней сказки с приятным концом.
СЮЖЕТ ФИЛЬМА
Относительно сюжета, то он давным-давно знаком и представил собой конфликт интересов поколений. Молодое поколение живет своей жизнью, не считаясь из интересам старшего поколения, копит материальное благосостояние, теряет последние признаки благородства и милосердия. Это для нас сегодня совсем не новость.
Ну, а вот желание престарелых родителей заявить о себе стало для детей и внуков настоящей катастрофой и в семьях началось "извержение вулкана", обоюдный поиск путей, как облагоразумить стариков и вернуть их в дом к прежним ихним занятиям по дому и хозяйству.