Рубанок Зубр ЗР-750-82 - Для обычных, повседневных работ, в частном доме, хороший вариант.
Долгое время для работ по дереву использовал свой старенький ручной рубанок. Несложные задачи он вполне "тянул", но вот случилось заняться ремонтом полов в бане, и тут то стало ясно, что ручным рубанком только людей смешить, мало того что долго, да еще и качества никакого. Недолгий выбор остановил на "Зубре". Меня он устраивал, вполне бюджетный вариант, да и технические характеристики подходили для выполнения тех работ, что мне предстояли. Исполнен рубанок вполне себе ничего. Вес, размеры, ширина и глубина резания - всё как надо! В работе показал себя хорошо. Да, конечно, при обработке широкой доски приходится делать несколько заходов, но учитывая что рубанок достаточно легкий, делать это несложно. Настройка глубины резания, замена ножей выполняются несложно, читай инструкцию и действуй. Всю "картину" смазал мешок для сбора стружки, вернее не сам мешок, а замок-молния на нем. После нескольких очисток мешка от стружки замок просто поломался. Работы по строганию пола пришлось завершать без сбора стружки, с выбросом напрямую. Этот факт сильно не расстроил, но всё же...