Спа-салон Wai Thai (Россия, Екатеринбург) - Неплохо, но не отлично
Наши друзья сходили на парный массаж и посоветовали нам этот салон.
Решили мы с мужем заехать на разведку. Приехали, пообщались с администратором. Она пообещала скидку на первое посещение 10 процентов.
Никаких рекламных проспектов с собой не дали, сказала смотреть на сайте. Ну ладно.
Через несколько недель попытались записаться на массаж на сайте, но постоянно выпадала ошибка. Пришлось по телефону.
В назначенный день приехали, позвонили в звонок. Навстречу выскочила другая администратор и недовольно спросила-вы куда? Ну как бы... на массаж)))
Недовольно отметила, что пришли раньше на 10 минут. Одна мастер еще занята, ну ладно, проходите.
Оставили одежду, проговорили еще раз программу. Заполнили анкету. Обратила внимание администратора, что я кормящая мама, на что меня заверили, что грудь массажистка не трогает. Проводили в комнату с двумя кушетками. И тут возникло несколько вопросов-нет шкатулочек для украшений. Нет вешалок, пришлось сложить вещи на стул, потом сидеть на этих стульях, когда происходило омовение ног.
Сам массаж понравился. Масляный, приятный. Но грудь все-таки попала в зону массажа. Смысл тогда заполнять анкету.
Потом проводили в общий предбанник и там же налили чай. То есть никакой комнатки для релаксации после массажа, сидишь на проходе, тут же заходят другие клиенты.