Стиральный порошок Миф автомат для цветного белья "Свежесть лаванды и ромашки" - Отличный бюджетный порошок
Этот порошок, как и остальные порошки фирмы Миф использую уже далеко не первый год, поэтому могу точно сказать, что своей цены он определенно стоит.
Сама упаковка традиционная, узнаю Миф всегда по голубому цвету и мойдодыру на упаковке, настолько он уже за много лет стал узнаваем. Я покупаю упаковку 4,5 кг, так как не люблю слишком долго пользоваться одним и тем же запахом. Такой упаковки мне хватает примерно на 2 месяца, по деньгам - в районе 300-350 рублей, очень выгодно. Когда-то по акции умудрилась купить его за 250 рублей даже.
Перейдем к самым основным функциям порошка: в стирке показывает себя довольно достойно, застарелые жирные пятна, конечно, не отстирает, а вот грязь или яблочный сок отстирывает спокойно. Не знаю, хорошо или плохо он выполаскивается, потому что я всегда ставлю свое белье еще на дополнительное полоскание, независимо от того, какой порошок использую. После стирки белье свежее, пахнет лавандой, поэтому тем, кто не переносит запах этого цветка, покупать не рекомендую - действительно махнет именно лавандой.