Сеть магазинов Kuchenland Home (Россия, Москва) - Шикарно.
Здравствуйте, дорогие читатели. И с новым годом! Шутка! Однако в каждой шутке есть доля шутки, а о чем я, узнаете чуть позже …
Вот абсолютно не знаю, зачем множить отзывы о прекрасном магазине, имя которому - Kuchenland Home, только потому, что они в разных городах!?
Я не буду создавать новый запрос, а расскажу о магазине, который расположен в торгово-развлекательном центре «Пассаж», города Екатеринбурга.
Магазин, по стилю, напоминает Икею, белые деревянные полки, много интересных штуковин и штучек на них. Разные вещи - одежда и тапочки, игрушки и кухонная утварь, все они создают уют в доме, приносят радость, прекрасно подходят для подарков.
В магазине постоянная распродажа, так как цена на все очень большая. Может виной сам ТРЦ «Пассаж» - прямо скажем не дешевый магазинчик в центре города.
Может виной имидж магазина, единый стиль продавцов, очень аккуратных, учтивых, приветливых. Однако им удалось найти к нам подход.
В магазине мы были летом в июле. А на распродаже был товар, связанный с «Новым годом и Рождеством 2020».