Набор косметики Nivea Make Up Expert "Увлажняющий флюид-основа под макияж и тающая ночная маска" - Nivea данной новинкой приятно удивили
Изначально понравилось внешнее оформление продуктов и наличие защитной мембраны на упаковке.
Сам флюид действительно сделал кожу матовой, не было жирного блеска даже после тренировки. Также с этим флюидом не блестит кожа на камере.
Маска при нанесении не чувствуется, можно комфортно в ней спать, на утро никаких негативных последствий, заметила, чо после нее на утро более ровный цвет лица.