Фильм "Пустой человек" (2020) - Хороший ужастик!...(Z).
Доброго времени суток уважаемые читатели моего отзыва!
Мне всегда были интересны сверхъестественные фильмы и по этому я и посмотрел фильм под названием "Пустой человек". Само название меня завлекло и я не пожалел, ведь фильм выдался и в правду потрясающим!
Сюжет фильма мне понравился, потому, что он был необычным, само собой интересным и новым для меня! Фильм "Пустой человек" снимался совместно с США, ЮАР и Великобританией.
Качество фильма было на высшем уровне, а режиссер фильма Дэвид Прайор, мне понравилась его задумка фильма, он хорошо над ней поработал. Музыка в фильме иногда пугала, иногда будоражила до мурашек, кстати над ней поработал Кристофер Янг и Lustmord.
В главных ролях играли: Джеймс Бэдж Дэйл, Стивен Рут и Джоэл Кортни. Соответственно жанр фильма ужасы, а длился фильм два часа и семнадцать минут, за это время я пережил множество эмоций, в основном страх.
Как по мне, так фильм заслуживает хорошей оценки. Я ставлю этому фильму заслуженные 5 балов. Рекомендую данный фильм к просмотру!