Сериал "Самая опасная игра" (2020) - Как можно испортить остросюжетный фильм
Громкое и звонкое название фильма сразу притянуло. Трейлер вообще бомба! Понятно фильму на тему "охоты на людей" всегда притягивает, а значит наш ждет суровая психологическая реальность.
Но так уж вышло, что в последнее время пятиклассники-тиктокеры снимают свои ролики намного профессиональнее и достовернее, чем именитые режиссеры и постановщики.
СЮЖЕТ:
Главный герой болен - рак головного мозга, он постоянно теряет сознание. Его положение усугубляется финансовых крахом, кредитами и долгами, включая его лучшему другу. А еще в семье ожидается прибавление, жена на сносях, а у героя нет средств даже на собственное лечение. Поэтому у героя нет выбора и он отчаянно ищет выход из положения, и нарывается на компанию, которая устраивает охоту на живых людей.
Со слов главного режиссера "охотников" их компания поддерживает уже 2000 лет эту игру. От этого еще страшнее. На кону много миллионов и за каждый час выживания оплата поступает в геометрической прогрессии.
АКТЕРЫ:
В фильме играет отличный состав во главе с главным героем Додж (Лиам Хемсворт), вербовщик и ведущий компании по охоте Майлз (Кристоф Вальц) и еще много не особо известных актеров, которые отлично сыграли своих героев.
ГЕРОИ: