Фильм "Почти человек" (2020) - Хах, так это же девушка из Тик Тока у которой все ищут пупок :)
Весьма норм драматичная фантастика родом из Китая. Более того, в этой картине даже узнал одну из ключевых актрис. Просто эта девушуа постоянно мелькает у автора в рекомендациях "ТикТока". Если интересно, то речь идет о персонаже у которой робот снимает первую кожу :)
Короче, какой-то безумный ученый создал андроида в качестве компаньона, а та внезапно захотела стать человеком. Таким образом, тема любви для ИИ, то есть логика данного человеческого чувства для неё стало большой загадкой.
Вот и решила она немного научиться любви у людей. Правда "железяка" это делает с очень странным подходом к делу.
Короче, фильм действительно нормальный — уверяю, скучно точно не будет. Так что готов сказать: "На этот раз китайцы от меня получают заслуженную пятерку". Что касается графики и игры актеров, то тут всё на своих местах.
Рекомендую.