Твердотельный накопитель Gigabyte UD Pro 512 GB - Мгновенные загрузки системы - заслуга этого SSD
Доброго времени суток! Данный SSD был куплен мной год назад для сборки компьютера. Задумывалось, что данный диск станет системным - тут будет Windows и пара программ/игр, для которых быстродействие является решающим фактором. И со своими задачами решение от Gigabyte справилось более чем хорошо.
ОС загружается просто мгновенно (всего десять секунд против двух минут на неплохом ноутбуке), скорость чтения и записи тоже не перестает радовать. За год использования с диском не возникло никаких проблем (хотя было страшно, наслушалась страшилок про порчу файлов и т. д.)
512 гб более чем достаточно для системы, пары игр и необходимого для работы софта.
На картинке - техническое состояние диска спустя год работы.