Джин Beefeater London Dry Gin - В составе с тоником нравится
Попробовала в гостях как-то джин с тоником, понравилось, теперь иногда покупаем. Раньше тоже я пробовала такой коктейль, но все равно предпочитала другие напитки, а в этот раз прямо зацепило). Тот, что пробовала в гостях был , потом и себе такой покупали. Ещё периодически покупали , который одним из лучших считается. В принципе, существенной разницы между всем этим джином нет, я ее практически не чувствую, тем более что в чистом виде не употребляю, либо с тоником, либо с имбирным элем.
В этот раз муж купил джин Beefeater. Бутылка симпатично оформлена, объём 1 литр. Крепость 47%, высокая, но опять же в дуэте с тоником не ощущается (если не перебарщивать).
На обороте наклейка с основной информацией о напитке.
Крышка легко откручивается.
Запах хороший. Джин прозрачный.
Смешиваю с имбирным элем и добавляю много льда. Обычно ещё лимон, лайм кружочками добавляю, мяту можно, в этот раз не оказалось их в холодильнике. Цитрус и мята придают приятные нотки.
Хороший джин, качественный. В дуэте с тоником отличный, освежающий напиток.