Сыр плавленый Карат "Десертный" карамельный - Не понравился.
Здравтсвуйте, дорогие читатели Отзовика.
Увидела новый десертный плавленный сыр карат - карамельный. Я очень люблю разные плавленные сыры, покупаю редко, так как вредные они. Вот и мимо новинки пройти не смогла, карамельку я тоже уважаю, но сложно представить сочетание сыра и карамели.
Срок годности у него аж 3 месяца.
На дне баночки название уже другое. Не карамельный сыр, а сыр со вкусом карамели. Хоть я и знала, что плавленные сыры не отличаются хорошим составом, но тут какой-то совсем трешь. Сыр и тот где-то в конце затерялся. Это точно плавленный сыр? Или это какой-то сырный продукт? Лукавит производитель с названием, ой лукавит!
А что же внутри? Консистенция у продукта однородная и достаточно жидкая, очень напоминает немного загустевшую сгущенку. Цвет карамельный, запах тоже достаточно насыщенный.
Плавленныей сыр пологается намазывать, но он растекается буквально сразу же.
Вкус это отдельная песня. Сладкий, но не приторный, с ярко выраженным карамельным вкусом. А вот самого сыра я там почти и не почувствовала, ну если уж очень постараться и смаковать.