Пограничный переход Гоптовка (Украина, Харьковская область) - Ужасно ужасно
Жаль, что нельзя поставить минус 5 звёзд, сегодня 03.02.2021 в 14-15 часов дня моя мама пересекала границу. При переходе русской границы проблем не было. Начала проходить украинскую. Сказали сразу устанавливайте программу для отслеживания места положения (карантин 14 дней).
Мама спросила как установить, когда у нас роуминг?? у нее взяли телефон и "типа" установили это приложение.
Вообщем как-то прошла. Тут начинается самое интересное...
Её тормозит таможенник, говорит гражданочка покажите телефон(типа ту программу) посмотрел, а её там нет. Затем говорит: пройдемте в машину - будем выписывать вам штраф (мол у вас не установлена программа) от 17000 до 35000. Подошел второй напарник сел в машину, говорит в прямую: Гражданочка сколько денег у вас есть? в итоге стянули с мамы 100 гривен (т. к. у неё больше не было). Как было видно - этот разводняк у них на потоке!
Останавливали и других людей. Обидно и противно от того, что ничего не меняется в лучшую сторону. Наживаются как могут...