Компания "Smart Lead" (Украина, Киев) - Специалист понравился, кур полезный
Для запуска и развития Интернет-магазина записался на обучающий курс Smart Lеаd. Обучение проводил Владимир Солошенко. Как специалист, он просто замечательный. С ним мы разбирали все вопросы. К тому же всегда есть доступ к службе поддержки проекта в социальной сети Facebook. Обучение длилось несколько месяцев. Каждую неделю проводилась проверка знаний. Работа в рамках обучения весьма эффективная. В курсе предоставляется все необходимое для запуска и грамотного старта собственного онлайн магазина. Мне он помог создать свою торговую площадку и выйти на крупные маркетплейсы, Только главное следовать рекомендациям, которые давали специалисты Smart Lead.