Шоколадные конфеты Акконд "Мартелетто" - очень вкусные конфеты с мармеладом
Мармелад я очень люблю, а конфеты с мармеладом - вдвойне. А эти конфеты просто кладезь наслаждений: мармелад клубничный, нежное суфле, мармелад банановый... ммм...
Очень легкие, нежные и вкусные конфетки, шоколад мармеладный вкус не перебивает, а даже немного подчеркивает нежный кисловато-сладкий вкус. Мармеладная начинка нежная-нежная, мягонькая.
Эти конфеты есть и в других исполнениях: Мартелетто со вкусом дыни, клубники и сливок ( дыня если честно не очень ощущается); Мартелетто со вкусом апельсина, черной смородины и сливок ( вот эти очень приятные - вкус черной смородины с апельсинчиком просто потрясающий).