Тональный крем Guerlain L'Essentiel - Мне понравился
Данный тональный крем был куплен в период черно-пятничных распродаж в известной сети. Понравилась хорошая скидка и интересное оформление флакона, а тк же обещания производителя о совмещении декоративных и уходовых свойствах. Оформление флакона выше всяких похвал, будет настоящим украшением туалетного столика. По свойствам-достаточно густая текстура, крем за сутки застывает в пульверизаторе и при нажатии может выстрелить в любую сторону))странный аромат, но через 15 мин после нанесения я его уже не чувствую. Крем не проваливается в поры, а сглаживает их. Распределять его нужно достаточно быстро, тк он немного застывает на коже. Хорошо подстраивается под цвет лица, не видим и не ощутим. В целом мне нравится.