Сервис Домклик от Сбербанка - Обман Развод
Добрый день.
Ни в коем случае не связывайтесь С Домкликом! Мы продавали дом через этот сервис.
Все в онлайне, идти некуда. Позвонить вы не сможете, так как можно только заказать обратный звонок. Перезванивают не сразу, могут через несколько часов только перезвонить.
Все менеджеры каждый раз разные. Менеджеры ничего не знают, путают данные и даже не знают как выглядит сайт, где они работают.
Чат на сайте работает сам по себе, я его найти так и не смогла. Нормально чат работал только в приложении и то на время сделки. Далее вас выкинут из него и написать вы уже не сможете. На сайте имеются ошибки в разделах(баги). Писала в тех поддержку 3 письма месяц назад и ни на одно сообщение мне не ответили и не позвонили.
Каждый раз требовали документы. Вечно чего-то не хватало, хотя изначально они предоставили список. Однако, после этого списка пришлось доносить еще документов 5. Оформление этих документов долгое. Это все еще раз говорит о некомпетентности менеджеров.