Продукция "Петелинка" - нормуль
Продукцию Петелинки беру часто в последнее время, ибо в Ашане рядом с домом продукция Петелинки часто уценивается по разным поводам, а я люблю подешевле купить то, что стоит подороже, а продукция Петелинки не относится к дешёвому сегменту.
Буду постоянно добавлять отзыв новыми объектами, а сегодня моё внимание сосредоточится на вот этой грудке:
Стоила эта грудка 129 рублей с копейками за килограмм по причине скорого истечения срока годности, для грудки, пусть и с кожей, это очень хорошая цена. Покупал за три дня до истечения срока годности, для продления этого самого срока годности можно уложить упаковку в морозилку и достать при необходимости.
Давайте посмотрим на термонаклейку для потребителей поближе:
В акциях от Петелинки я не участвую, ибо один раз попробовал и за пологода накопил бонусов на блокнот, посмеялся и зарёкся, лучше бы они на стоимость проведения акции уменьшили стоимость своей продукции.