Мыло хозяйственное Невская Косметика "Солнышко" - Отлично отстирывает пятна
Отлично отстирывает пятна, даже от шариковой ручки. Идеально для стирки белых вещей и застирывания воротничков. Намного лучше дорогих и современных средств. Однозначно рекомендую это мыло. Когда дочка пошла в первый класс мы без него никак- все белые колготки, блузки, белье только этим мылом стирала. Можно просто на влить вещь, оставить на час примерно, а потом просто выполоскать. Белое остаётся белым, отстирывает очень хорошо.