Шампунь Head and Shoulders - Шампунь Head and Shoulders - это отличный шампунь для волос любого типа.
Шампунь Head and Shoulders. Шампунь номер один в мире. После применения волосы становятся мягкими и чистыми. Перхоть и зуд, очень длительное время не беспокоят. У меня чуствительная кожа на голове и этот шампунь очень здорово мне помогает. Приятный аромат и хорошо пенится. Очень экономный дозатор с крышкой на тубе с шампунью. Можно переворачивать и ставить на крышку, что тоже удобно во время мытья. Так же шампунь, адекватна по цене и экономична( хватает мне например на 3-4 месяца). Советую всем и женщинам и мужчинам эту прекрасную шампунь. Перхоть устраняет и шелушение и зуд кожы точно. Конечно каждому шампунь идет и нравится разная, но шампунь подойдет любому человеку. Это мое мнение. Советую всем.