Бальзам для ног Aravia Professional Soft Balm смягчающий - Нежнее нежного. Приятнее приятного.
Всем доброго времени суток!
Мои ножки в конце рабочего дня просто умоляют о заботе о них, поскольку ужасно устают от бесконечной беготни.
Бальзам для ног Aravia Professional Soft Balm смягчающий - очередной помощник в данном вопросе.
Данная отечественная торговая марка натуральной косметики давно числится в списке моих косметических фаворитов, поэтому не могла не попробовать профессиональный спа-уход, рассчитанный на приведение ног в комфортное состояние.
Дизайн упаковки элегантный, приятный и презентабельный.
Состав средства у меня не вызывал никаких опасений, а эфирные и растительные масла в списке активных компонентов весьма обрадовали.
Комплекс эфирных масел пихты, сосны, розмарина и лаванды творит настоящие чудеса, обеспечивая успокаивающий, дезодорирующий, заживляющий и охлаждающий эффекты.
Кожа ног интенсивно увлажнена, напитана, смягчена.
Наряду с этим бальзам предотвращает появление неприятного запаха и снижает потоотделение.
Флакончик имеет интересную обтекаемую форму, он снабжен удобной откидывающейся крышечкой.
Бальзам для ног Aravia Professional Soft Balm отличается нежной текстурой и умопомрачительным ароматом хвойного бора.
В использовании средство невероятно комфортное и приятное.
На мой взгляд, для снятия отечности ног и устранения сосудистых звездочек средство слабовато (тут нужны аптечные лекарственные препараты), а в остальных обещаниях производитель абсолютно правдив.
Рекомендую с высшей оценкой.