Divani-tut.ru - интернет-магазин мягкой мебели - Хуже сервиса не видела
Привезли диван без спинки, говорят давайте вы оплатите, а мы вам спинку довезем. (Когда-нибудь)
После отказа оплачивать НЕПОЛНЫЙ заказ очень недовольно согласились привезти все через пару дней.
Перезвонила в офис, чтобы удостовериться, что привезут точно и в определённое время, так как будет будний день и не сможем принять заказ.
На что совершенно хамским образом на повышенных тонах какой-то мужчинка начал мне говорить, что как смогут так и приедут
Не было ни извинений, ни вежливого общения.
Будто снова наступили 2000 годы, я с таким сервисом ещё никогда не сталкивалась.
Не советую обращаться в эту помойку.