Растительный напиток Майями-Вега - Ну вот, пробую новый для меня напиток
Увидела такое молоко в магазине "Светофор", больше нигде не видела. Было 2 вида : миндальное и кокосовое. Взяла миндальное. Пока я не понимаю, почему это называется молоко. Видно, какой-то продукт для вегетарианцев.
Объем- 1 литр. Стоило 79 рублей.
Красивые такие орехи нарисованы на упаковке. Прочитала, что напиток обогащен кальцием, витаминами В2, В6, В12. Сахара в нем нет ( это хорошо) .
Не содержит лактозу, глютен и ГМО. Рекомендован для детского питания детям с 3 лет.
Изготовлено по ТУ. Кстати, кто производитель? ООО " Интерпродукт", Чувашия, город Чебоксары.
На упаковке много информации. Вот и про пользу миндаля можно прочитать.
Упаковка- эконом-пак, такая упаковка не очень удобна. Но ладно, это не самое главное.
Гораздо важнее состав.
Он написан мелкими буквами, еле разобрала. В составе на первом месте вода, потом идут миндаль, рис, масло подсолнечное, морская соль. Комплекс из трех витаминов составляет 0,45 мг.
Купила, но не сразу решилась попробовать: вдруг это гадость несусветная!
Ладно, распаковала.
Напиток жидкий, белого цвета. Есть вкус миндаля. Довольно- таки приятный на вкус напиток, понравился. Вкус сладкий за счет чего? Сахара же нет в нем. Наверное, регулярно буду брать летом.
Вполне можно рекомендовать его не только вегетарианцам, но и всем остальным.