Туалетная вода Brocard "Ароматы природы" Черная смородина и мята - Так пахнет натуральная смородина!
Доброго времени суток! Хотелось бы оставить небольшой отзыв о аромате от Брокар Ароматы природы Черная смородина и мята. Это действительно аромат природы во флаконе, чудесный, легкий, ненавязчивый, не химозный, на мой взгляд наиболее удачный из всей серии. Как-будто действительно, ты возле куста с черной смородиной, очень натуральный аромат. На мне не стойкий, но на дочке чувствую часа 4. Обязательно попробуйте, тем более он бюджетный!