Молоко сгущенное цельное с сахаром "Поречье" - Хорошая сгущёнка из нормализованного молока. Отличный состав. В меру густая.
Как обычно, с утра я заварила , а потом поняла, что нет молока. Дело в том что я не люблю чёрный. Пью только с молоком. И тут я вспомнила, что в холодильнике есть нетронутая банка сгущёнки т. м."Поречье"(8,5% жирности)
Я взяла открывашку и сделала 2 дырки в банке.
Моя бабушка раньше так наливала сгущёнку себе в чай.
Это физика. Через верхнюю дырочку попадает воздух и создаётся давление в банке, а через нижнюю вытекает содержимое. Думаю многие мои ровесники вспомнят, как в детстве дули в верхнюю дырку, чтобы сгущённое молоко побыстрее стекало в чашку.))
Откровенно говоря мне эта сгущёнка понравилась, в меру густая с приятным сливочным ароматом. Хорошо растворяется в кипятке. Цвет-белый. Вкус- сладкий)))
С непривычки я немного переборщила и налила немного больше, чем нужно. Зато не пришлось дополнительно добавлять сахар  .)))
На банке есть вся информация о продукте: состав, пищевая ценность, срок годности, масса и т. д.
Состав отличный. Всего 2 ингредиента:нормализованное молоко и сахар.
Дата изготовления указана на крышке банки во втором ряду.
К тому же радует надпись "молоко сгущенное цельное"-Это означает, что во время приготовления с молока не собирали жиры (сливки).