Ноутбук Acer TravelMate B118-G2-R - Цена соответствует качеству
Ноутбук покупал за 25000 рублей на сайте компании М. Видео. Процессор Celeron (R) N4100 хоть и слабоват, но вполне подходит для решения простых задач связанных с монтажем видео и обработки фотографий.
Так же хочу добавить, что оперативной памяти тут 4 ггб, которую легко можно увеличить, путем установки дополнительно платы.
Сенсорный экран и глянцевый дисплей ноутбука нельзя не отметить как очень большой плюс.
Пожеланию можно наклеить матовую/глянцевую пленку.
Базовый windows 10, который установлен на компьютере лучше поменять на windows 7 Pro, так он станет более производительнее.
Ноутбук имеет функцию "Трансформер". Что это значит? Это значит, что вы можете расположить его для работы в 3х положениях:
стандартное положение
положение "угол"
положение "планшет"
Проблем с перегревом пока-что не было и я думаю, что не будет. Используется без дополнительной подставки охлаждения. В комплекте идет зарядное
Покупкой я вполне доволен, за эти деньги это очень хороший вариант!