МТС домашний Интернет + ТВ (Россия, Магнитогорск) - Очень плохое обслуживание.
МТС? Нет нет и нет. Само обслуживание как провайдера может быть. Но! Первый звонок - подключение. Не пришли по заявке. Перенесли. Потом подключили с косяками, не проверили. Потом пришел спец, и сделал как надо, хорошо, молодец. Но в один день пропало телевидение. Обещание исправить. Сутки. После еще сутки. После до понедельника! Начало было в пятницу! Отличная работа! Не подключайтесь. Это натуральный развод. Оценка компании 10, но с минусом.