Впитывающий минеральный наполнитель для кошек и грызунов Napkins - С таким же успехом можно насыпать в лоток песок.
Повелась на хвалебные отзывы о данном наполнителе и купила упаковку на пробу.
Хуже наполнителя, пожалуй, еще никогда не встречала. Он не впитывает от слова "совсем". С таким же успехом можно насыпать в лоток обычного песка. После первого же захода кота в лоток для пописать, остается черное пятно, которое практически не сохнет. Выглядит лоток крайне неряшливо. После двух дней использования на дне лотка скопилась моча, соответственно, появился резкий запах. Кот у меня один. Обычно насыпанного наполнителя (в зависимости от марки) хватает минимум на полноценную неделю, после Napkins приходится это делать раз в три дня. Да, он недорого стоит. Но выгоды от этого нет никакой, большой пакет этого добра расходуется быстрее, чем маленький пакет более качественных собратьев.
Что характерно, магазин ПетШоп, в котором я покупала этот наполнитель, деньги за эту покупку мне вернул, но отрицательный отзыв опубликовать отказался. Делайте выводы.