Мужская туалетная вода Antonio Banderas "The Secret" - Прекрасный мужской аромат
Недавно ходила в Лэтуаль чтоб обновить нам с мужем ароматы. Старые духи уже как-то поднадоели. Перенюхала я множество запахов и скажу честно с первого раза эта туалетная вода от Антонио Бандерас мне не понравилась. Но оказалось, что через пару минут запах раскрывается совсем по другому.
Оформление у этой водички очень сдержаное, но в то же время интересное и запоминающееся. Коробочка выгляжит вот так:
На обратной стороне фото Бандераса:
Внизу состав:
Цена за 50 мл была 920 рублей, а за 100 мл 1200 рублей. Разница не большая, но я решила на первый раз взять флакон поменьше, а то вдруг мужу бы не понравился. Но как оказалось, что ему все равно, лишь бы мне по вкусу был. А я придя домой лишь убедилась в правильном выборе.
Сам флакон выглядит так же как и коробочка, только зеркально отражает.
Сзади он черный, но достаточно прозрачный, чтобы отслеживать уровень оставшихся духов:
Запах приятный и мужественный. До этого я дарила мужу Лакост белые, но со временем поняла, что уж слишком они свежие, не хватает в них изюминки. А эти духи я нюхаю с удовольствием. Поэтому от меня им твердые 5 звезд.