Масло сливочное крестьянское "Каждый день" - дежурное
Не корысти ради, а токмо волею пославшея мя в магазин жены, купил я этот кусочек масла сливочного от родного ашановского бренда "Каждый день" в , вот так выглядела пачка при покупке:
Стоила эта пачка 73 рубля с какими-то копейками, обычно подпирающими следующий рубль, это на тот день была самая низкая цена, если бы уценке или по акции было что-то дешевле, взял бы другое.
Давайте изучать полезную для потребителей информацию на бортах пачки, ведь мы и есть те самые потребители:
Мне кажется. что температурный режим в 2-3 градуса тепла - жестковатое требование, обычно в холодильниках потеплее.
Давайте читать дальше:
Состав идеальный, я не очень понимаю, в принципе, чем различаются разные виды сливочного масла по качеству, если в составе исключительно сливки, что там может быть более низкого качества другого масла с аналогичным составом?
К сожалению, что всего лишь 180 граммов, совершенно недавние повсеместные 200 граммов канули в лету, печалька.
И 72,5% жирности для меня не повод для отказа от покупки, ведь диетологи постоянно рекомендуют снижать уровень калорийности пищи.
Боковушка:
Сроки годности достаточно короткие, как видите, что вполне стандартно для такого вида продукции.
Вид самого массива масла:
А вот для чего жена использует масло попроще и подешевле: