Конфеты Невский Кондитер "Леденец" - до старого вкуса дюшеса далеко
Приветствую Вас дорогие друзья и читатели!
Редко, но покупаю конфеты, которые удобно брать с собой в дорогу, приобрела леденцы Невского кондитера- Классический "Дюшес".
У конфеты симпатичная упаковка, с изображением груш, на обертке указано только название конфет и информация о производителе.
Состав не указан, но попробовав его вкус, могу сказать, что химические добавки имеются.
Сам дюшес внешне нежно зеленого цвета, продолговатой формы.
По вкусу средненькая леденцовая карамель, сладкая, с грушевым вкусом, но какой-то он химический.
Приобретала конфеты в развес стоимость килограмма составляет 200 рублей.
Средненькие леденцы, иногда можно, но есть и повкуснее варианты.
Удачных покупок и хорошего дня!