Предтренировочный комплекс Wtf labz Fucking jack - не подошел до больницы
Всем привет, купил два пробника в интернет магазине дыню и яблоко. Дал своей девушке 18 лет попробовать, и то вы думаете, через 40 минут у нее кружилась голова, нервозность появилась, а потом прошло часа или полтора ее стало дико тошнить, сознание было мутное. Вызвали скорую помощь, увезли в больницу, вообще врачи считали, что она наглоталась психотропных и хотела себя убить.
Люди будьте аккуратнее с БАДами, это первый случай был в моей жизни, но было очень страшно, как человек мучался и страдал, теперь около месяца в зал ходить не будет. Если кто хочет второй пакетик отдам бесплатно, пробовать я его боюсь даже сам, срок годности в норме