Азовская крепость (Россия, Азов) - Немного разочаровывает.
Я прекрасно понимаю что это историческое место и одни только события происходящие на нем достойны огромного внимания и очень интересны и важны с исторической точки зрения. Но по зрелищности... это просто огромный вал, на котором стоит несколько пушек и несколько деревянных сооружений (которые извините напоминают деревенские уборные). С детьми я думаю там вряд ли долго вы задержитесь. Но вы приехали в Азов с туристическими целями, и уже посетили Краеведческий музей и Пороховой погреб то сюда конечно так же нужно заглянуть, тем более это в пешей доступности. А если стоит выбор те два объекта или этот выбирайте те. Но историческими событиями это место конечно пропитано.