Самолет Ан-24 - Работяга от северов до южных пустынь.
Все кто жил в СССР помнит что Аэрофлот летал практически в каждый населённый пункт, начиная с райцентров. Очень большую долю на местных воздушных линиях занимали полёты на очень неприхотливых, но надёжных АН 24.
Да и мы были не такие капризные.
Сейчас читаешь отзывы и удивляешься как люди возмущаются что салатик был заветренный, в туалете не было геля и т. д.
Раньше было проще.
Помню в начале 80-х первый раз с ребёнком на руках летели на море на АН24. Туда весь день:Орск-Оренбург-Саратов-Ростов-Краснодар-Анапа. Оттуда также, но всю ночь. Перелёты в среднем по часу, потом выходили и снова заходили в самолёт. Были очень довольны, что не на поезде трое суток с пересадками.
А то что шумно от винтов, не кормят, нет туалета(а не только жидкого мыла) как-то не замечал ось.
Да, времена изменились, к хорошему привыкаешь быстро.
Но почему-то Боинги и Аэрбасы не могут летать в такую глухомань куда летали советские АНы и ЯКи.
Последние долётывают свой ресурс, а замены нет. Под чутким руководством эффективных менеджеров развалили почти все авиазаводы. Я уверен, что люди, живущие в отдалённых районах ещё долго будут вспоминать простые и неприхотливые АНы.