Синтезатор Yamaha PSR-E243 - Хорошее решение
Данный синтезатор является отличным помощником в жизни, звучание отличное и не занимает много места в доме, я понимаю что звук электронный не сравнить с реальным пианино или роялем, но поверьте, звук достойный. Пяти октавный, с довольно удобными и широкими клавишами, удобно для новичков, тяжелее промазать. Конструктивно все очень достойно, имеется крепление для подставки, нот. Так как модель устарела новый гаджет подключить проблематично но второй ipad очень просто, также работает от батареек типа АА. Возможность обучению имеется, большое количество классических мелодий и популярных. Да экранчик маловат и монохромный, при хорошем освещении плохо видно, но свыкаешься со временем, и придираться нечего своих денег стоит.