Алоэ экстракт жидкий - Универсальное средство для волос и кожи за копейки
Это средство продаётся в каждой аптеке и стоит копейки.
Экстракт алоэ предназначен для инъекций, но, хочу вам рассказать про мои способы его применения.
Во-первых, это средство для использую для ухода за кожей лица и наношу его перед применением крема/сыворотки или в паре с маской.
Экстракт алоэ моментально впитывается, не сушит и не жирнит кожу
Усиливает действие маски для лица, смягчает кожу, выравнивает и осветляет её тон
При регулярном применении уменьшается количество высыпаний
Во-вторых, экстракт алоэ я использую для ухода за волосами и наношу несколькими способами:
перед нанесением маски для волос
после мытья волос, в качестве несмываемого средства
В уходе за волосами экстракт алоэ я не смешиваю с масками и др. средствами и наношу перед их применением, как бы запечатывая его на волосах. Именно такой способ применения даёт наиболее эффективный результат.
Не могу сказать, что он придаст волосам красивый визуал, как после салона, но за свою стоимость работает отлично.
Смягчает мои жесткие волосы
Даёт лёгкое увлажнение
Облегчает расчёсывание
Придаёт упругость и эластичность сухим волосам
Экстракт алоэ также можно наносить на кожу головы, такой способ хорош тем, что он даёт увлажнение, но мне, к сожалению, не подходит.