Казино "Чемпион" - вполне хорошее казино
думал очередной лохотрон. но взял бонус, отыграл и вывел без верификации 10000р. Думал будут динамить и тд и тп, но все прошло без запинки и деньги поступили очень быстро. В этом они оказались молодчики. Главное, когда отыгрываешь бонус, играй в те игры на которые разрешен отыгрыш. я чуть было не лохонулся, но спросил оператора мне подсказали и все без проблем. правил я не нарушил. Я НЕ ПРОПЛАЧЕН И МОЙ ОТЗЫВ РЕАЛЬНЫЙ. Хочу дополнить... что фриспины вы за отзыв 50шт как обещает казино не получите!!!! Меня лично больще недели крутили мозги, все таки пришлось отказаться, так как казино не даст эту халяву. НИ В ОДНОМ ТАК В ДРУГОМ ОБМАНУТ.