Биолакт Агуша 3% - Понравился и ребенку, и маме)
Решили мы попробовать и понять, чем детский биолакт отличается от детских кисломолочных продуктов. Купили сладкий биолакт от Агуши, который можно употреблять с 8 месяцев
В комплекте с картонной коробочкой имеется трубочка
Кисломолочный напиток в своем составе содержит пробиотики, бифидобактерии и лактобактерии
В составе натуральные продукты. Объем составляет 200 мл.
По консистенции биолакт нежнее кефира, без комочков. По цвету белый. По вкусу сладенький, чем - то напоминает напиток "Снежок".
Дочь его пьет с удовольствием. Никаких реакций, типа вздутия животика, отхождения газиков, метеоризма напиток не вызывает.
Одной упаковки вполне достаточно для перекуса.
Думаю, будем и дальше баловать нашу малышку этим напитком.
Рекомендую к покупке)