Дорама "Лун Жи И, тебе конец" (2017) - Миленько так.
Добрый день хочу написать о дораме "Лун Жи И, тебе конец" (2017) года. Если честно мне понравилась она сразу.
Лун Жи И просто красавчик, но проблемный человек, от его выходок одни неприятности, а Чжан Цзинмэй красивая и умная девушка, которая с первого дня не нашла с ним общего языка.
Сериал веселый, романтичный интересный сюжет и стильно одетые герои. Игра актеров мне понравилась очень натурально и естественно, они были искренны друг с другом. Все так не затянуто и интересно.
Есть еще второй сезон этого сериала но мне он не так понравился как этот. Там как то все сыровато вышло. Я еще не раз посмотрю эту дораму так как она запала мне в душу.