Вино розовое Sanprimo Rosato Puglia - Неплохое розовое среди недорогих!
Сегодня хочу поведать вам, друзья, о розовом вине. Его особенно приятно пить в теплую погоду, достав охлажденную бутылочку из холодильника. Но кому-то оно может согреть душу и сейчас, в унылую осеннюю пору.
Это полусладкое вино из Италии, регион Пулия (или Апулия), что находится на юге страны. Некоторые зовут Пулию каблуком Италии. Вино Sanprimo Rosato имеет классификацию IGP, что, конечно, еще не DOCG, но уже тоже знак качества. Даже эту классификацию не так просто получить.
Создано вино из сорта винограда Санджовезе, который входит в тройку самых распространенных сортов красного винограда, а также считается эталоном в определении класса вина в Италии.
Вкус у данного вина просто потрясающий. Как я уже отмечал, особенно в охлажденном виде. Вы чувствуете такие фруктовые нотки, что ощущение складывается, будто бы пьешь не из винограда вино, а из черешни или чего-то подобного. Очень нежный, сладковатый, но не приторный, привкус позволяет употреблять это вино не только "под горячее", но и с десертами.
А теперь самое главное - стоимость. Такая бутылка, объемом 0.75 литра, стоит в районе 400 рублей. При таком изумительном вкусе это просто подарок. Потрясающее вино.
Смело его советую всем любителям и ценителям.