Комбо-устройство iBOX iCON LaserVision WiFi Signature Dual - Комбо бомба честно говоря!
Основополагающим фактором при выборе аппарата для меня была компактность. Не разделяю я всеобщей любви загородить зеркало, лобовое, панель и ещё что-нибудь. Хотелось просто.
По характеристикам эта модель была самой оптимальной по цене/качеству и функциональности.
Мощная радарная часть на все типы камер, высокое разрешение регистратора - и вот он выполняет все свои функции.
Модель расширена вайфаем для связи с телефоном и возможностью подключить вторую камеру (которую можно докупить).
Большой и яркий экран, громкий голос, хороший микрофон и динамик.
Понравилось крепление, не нужно мучаться с замками и застежками - он держится на магните. Надеюсь это не портит работу устройства, но с другой стороны если так, то производители наверное сделали бы обычное крепление. Хотел сразу докупить второе в другую машину, но в наличии не было. Докуплю позже, вместе со второй камерой.
Карту памяти дали в комплект.
Считаю хорошим вложением.