Конфеты Ермолино "Шоко тайна" - Вкусные и свежие
Дорогие мои читателю хочу Вам высказать свое мнение о конфетах, покрытых шоколадной глазурью "Шокотайна". Производят их в Калужской области. Купила их в магазине "Ермолино"там я не в первый раз покупаю эти вкусняшки и по качеству они мне нравятся. Обычно новинку покупаю грамм по 200, чтобы на будущее уже брать больше.
Стоят они не так и дорого 259 рублей.
Как только развернула фантик сразу почувствовала вкусный запах свежих конфет. Начинка у них ореховая
На вкус мне очень сильно они напомнили конфеты "Золотой петушок", которые я просто обожала, поэтому когда в очередной раз пришла в магазин, конечно же опять их купила. Поэтому к покупке обязательно рекомендую.