Лак для ногтей Faberlic Color & Care - Хорошее глянцевое покрытие в оттенках "Каштановый берет" и "Утренний капучино".
Всем хорошего настроения!
Не так часто я пользуюсь услугами профессионального маникюра, чаще делаю его
себе сама. Сейчас в магазинах большой ассортимент лаков для ногтей на любой
вкус. Так же иногда заказываю лаки в сетевых компаниях.
В этом отзыве захотелось рассказать о своих впечатлениях о лаке для ногтей из
линейки Color Care от компании Фаберлик.
Это новая серия глянцевых лаков, в которую вошли 15 нюдовых оттенков, от тёмных
до светлых пастельных тонов.
Лаки позиционируются компанией как восстанавливающие, и должны помочь восстановить ногти за две недели. Они содержат питательное масло розового
дерева и укрепляющий кератиновый комплекс.
Так как мои ногти зимой становятся немного ломкими, и иногда слоятся, то такое восстановление им не помешало бы. Да и нюдовые оттенки одни из моих любимых.
В каталоге было привлекательное предложение, при покупке двух лаков, каждый
стоил 179 руб. А по отдельности один лак стоит дороже -259 руб. Недолго думая, заказала парочку лаков.
Из всего многообразия оттенков я остановилась на двух самых тёмных "Утренний капучино" арт.7693 и "Каштановый берет" арт.7692.
- "Утренний капучино" - нюдовый, с коричневым оттенком (слева).
- "Каштановый берет" - нюдовый, с розовым оттенком (справа).