Напиток безалкогольный Росинка "Фрутмотив" - Хороший напиток.
Напиток этот был куплен по просьбе дочери, я предлагала ей сок купить, отказалась, выбрала именно его, потому, что упаковка больше чем у сока.
Сок разлит в 1.5 литровую квадратную пластиковую бутылку. Оформление яркое, мне понравилось.
Состав оставляет желать лучшего, и араматизатор и краситель присутствуют в составе, правда и концентрированный яблочный сок тоже в составе присутствует, но сколько этого сока для меня загадка, никакой информации о количестве нет. Я считаю это минусом, может его там 3 капли. Напиток сделан по ГОСТу.
Цвет у напитка яркий оранжевый. Вкус как ни странно неплохой, пьешь и верится, что в составе есть сок, похож по вкусу на натуральный апельсиновый сок. Покупать его или нет решайте сами. Оценка между 3 и 4. Цена по акции 46 рублей.