Печенье In Dolci di Montagna "Савоярди" - С ним тирамису получится даже у начинающих кулинаров)
Всем привет)
На карантине, когда было много свободного времени, пробовала готовить новые для себя блюда, среди них был и тирамису. Как известно, для этого десерта нужно специальное печенье - вот о нём сегодня и будет мой отзыв.
Печенье In Dolci di Montagna "Савоярди":
Печенье это заказывала на Озоне, так как в наших магазинах специального печенья для тирамису я не нашла.
Как понятно уже по упаковке, продукт этот из Италии:
Срок годности у такого печенья один год.
На обратной стороне упаковки информация о нём на самых разных языках, в том числе и на русском:
Также дублирующая информация на русском имеется на наклейке на боковой части упаковки:
Печенья в упаковке довольно много - 400 грамм. Оно разделено на четыре равные части, каждая из которых упакована отдельно:
Это позволяет не использовать всё сразу, если тирамису планируется небольшого размера, что я и сделала - половину использовала, вторая ещё ждёт своего часа)
Как видим, печенье представляет собой трубочки, покрытые с одной стороны сахаром. У него есть ещё одно название, оказывается - "Дамские пальчики", совсем как у винограда)