Компания "Василина" (Россия, Астрахань) - Приятный "трёп", дел = 0 + мелкотравчатая натура (может быть ненормальная)
[ФИО вырезано модератором]
Мне её посоветовал хороший знакомый.
[ФИО вырезано модератором] очень мило общалась;
договоров ( ставилось 4 задачи ) с нами не заключила ( хотя и сказала : "завтра");
мы ей сделали доверенность и 3 копии на все дела и передали кипу документов (в т. ч. некоторые - оригиналы) ;
говорила, что прямо на днях сделает проекты на то-то и то-то;
НО:
за 3 недели ( по сей день (уже два месяца)) не сделала ничего(!), вообще ничего : даже не связывалась по телефону;
и, - запредельное(!) - на наше требование вернуть наши документы, отказалась,
да, ещё стала корить, что ей ничего не заплатили.
Готов дать разъяснения по тел.: +7 905 545 96 21
Алексей Юрьевич
P.s.
Подробнее:
[ФИО вырезано модератором]всё время "кормила завтраками",
начиная со стандартного : "дада, с этим легко справиться - я Вам помогу",
а далее - всё время откладывая материальные действия, прикрываясь то другими делами, то личными причинами.
Всё-таки мне удалось с ней встретиться у нотариуса (причём это первый случай в практике, когда юристу нужна личная встреча у нотариуса для составления доверенности),
где я передал ей почти все имеющиеся документы по делу.
Обсудили ближайшие планы и намерения.