Юридическая компания "Омега" (Россия, Казань) - Советую обходить данную контору стороной!
Данная контора позиционирует себя как "Юридическая компания", но на самом деле являются группой разводил во главе с Казаковым Романом Александровичем.
Начну по порядку. В конце сентября 2020 года мой родственник обратился в данную контору за помощью с получением кредита, так как у него была плохая кредитная. На сайте они указывают, что помогают в 99% случаев и с плохо кредитной историей.
Стоимость услуг по договору составила 50000. При чем оплату они берут частями и в течении месяца несколько раз звонили моему родственнику и просили доплатить, потому что "у него плохая кредитная история" и это при том, что он им это изначально сказал! В итоге кредит он так и не получил и написал заявление на возврат денежных средств. Спустя 10 дней пришло письмо, о том что в возврате денежных средств отказано, так как услуги они якобы оказали.
И вот тут мы подходим к самому интересному - условиям этого договора. В договоре они пишут: "Исполнитель принимает на себя обязательства по оказанию Заказчику комплекса юридических и консультационных услуг по поиску и подбору Кредитора".