Кофе натуральный жареный молотый Lavazza Qualita Rossa - Очень хорош
Доброго времени суток!
В своих отзывах я уже писала что очень люблю пить кофе. Предпочитаю покупать бразильский кофе в зёрнах и молоть сама, варю его в турке- эта самая настоящая традиция на протяжении лет 10 не меньше.
Но бывает что для разнообразия я пробую другие сорта и могу взять уже молотый кофе. Так случилось и в этот раз.
В магазине Перекрёсток я взяла на пробу Итальянский кофе Lavazza Qualita Rossa.
При вскрытии упаковки аромат кофе мне понравился и что немаловажно этот аромат продолжал меня радовать и во время варки и когда напиток был уже в чашке. По опыту могу сказать что такое бывает не всегда, иногда аромат улетучивается буквально за 2 минуты после вскрытия упаковки. Сам кофе мелкого помола, достаточно мягкий и имеет небольшой вкус шоколада.
Рекомендовать кофе Lavazza Qualita Rossa я обязательно буду, так как вкус и аромат его мне очень понравился. Уверена что впредь я обязательно продолжу покупать этот кофе )