Сериал "Псих" (2020) - Сильно эмоционально, мощно психологически, Бондарчук крут ! не для слабого зрителя !
Можно было просмотреть все серии, как говорится, на одной волне, НО! это для меня это стало невозможно по одной причине... Мало того, что после каждой серии ты доосмысливаешь ситуации, эмоции, конфигурации и иные прострации, ТО ! после просмотра двух подряд серий твой мозг кричит "ХВАТИТ". Правда в итоге посмотрел крайние три серии... Окончание странное, но наверно где-то логичное, хотя полагал будет иной расклад...
Отличная игра отдельных актёров, сильные эмоциональные сцены, мощные психологические входы и выходы эпизодов... Одним словом не передать все чувства после просмотра... НО есЧо раз Бондарчук этим сериалом Крут !
... за что отдельное Спасибо