ООО "Кристалл СПб" (Россия, Санкт-Петербург) - Удачная покупка
Купили вот такой диван. Сказать, что мне нравится и доволен покупкой - ничего не сказать.
Цвет бомбический, ткань мягкая, приятная с потрясающим деликатным блеском! Три большие удобные для спины подушки. Прилечь на них также можно и, что не мало важно, удобно, не твёрдые! Нравится изгиб подлокотников, рука лежит в абсолютно расслабленном состоянии. Когда расправляешь, то получаешь огромнейшее спальное место, на котором вдвоём спать вообще просторно, к нам иногда сынок прибегает, и нет ощущения тесноты, даже втроём.
Я в восторге от покупки и нисколько не пожалел, что выбрали именно эту модель!