Пилинги "Премиум" - Неплохая альтернатива салонной процедуре
Покупала первый пилинг для использования в домашний условиях у косметолога, к которому тогда ходила.
В первый раз покупала с молочный кислотой, результат просто замечательный, кожа ровная, подтянутая, косметика легко наносится. Мне тогда давали на вид намного меньше лет, чем реально было. При этом использовала я пилинг только зимой, как- то попробовала в апреле нанести, получила некрасивые пигментные пятна под глазами. Хранила пилинг в холодильнике, хватило на три года использования с сентября по март, пока нет активного солнца. При этом следует ОБЯЗАТЕЛЬНО пользоваться солнцезащитным кремом.
Во второй раз тоже покупала у косметолога - на фруктовых кислотах, пользовалась так же, но эффект снизился на второй год.
Потом потеряла контакт косметолога, стала покупать пилинг-систему Фаберлик, но результат совсем не тот.
По возможности найду этот пилинг и вновь буду использовать, о результатах напишу.