Коляска-трость Baby Care GT4 plus - Я влюблена!
Хотела эту коляску ещё для старшего сына. Прочитала очень много отзывов и грезила только ей. Но нигде не нашла и купила другую - трость. Для меня крайне неудобно ей управлять одной рукой. Хотя в последнее время приноровилась. Но для второго ребёнка выбор был только за коляской со сплошной ручкой. И я вновь взялась за поиски моей заветной GT4 PLUS. Новую найти не удалось. Пришлось брать б/у. Цена 3000 руб. Нашла только в красном цвете.
Почему она? Сейчас расскажу.
+ Как я уже выше писала, нужна была сплошная ручка для управления. Здесь она есть. Расположение очень удобное - она изогнута дугой. А все потому, что складывается коляска гормошкой, а не книжкой (соответственно ручка тоже складывается). И это второй плюс для меня. Так как при сложении все колеса остаются внизу и не пачкают капюшон и сидение.
+ Достаточно большие колеса. Нет, мы не планируем ходить на ней по бездорожью, хотя где у нас хорошие дороги))) но через бордюры шагает уверенно и по снегу тоже идёт.
+ Просто огромнейший капюшон! В положении полу лёжа закрывает ребёнка до бампера. Летом будем сладко спать. И ни ветер, ни солнце не будет тревожить малыша. Одна секция капюшона под молнией. Можно фиксировать положение.