Сотовая связь Билайн - Отвратительный оператор связи
Списали за СМС по 5 рублей каждый раз, но, сообщения не были отправлены, специалисты колл-центра посоветовали переставить симку из одного аппарата в другой, но, тоже не помогло, мне сказали, что якобы телефон заражён вирусом, но было смешно, ибо телефон кнопочный, только для звонков и СМС. А вот деньги вернуть отказались, ссылаясь на то, что раз они списалиьс, значит соответственно услуга оказана, то что сообщения не отправились, это уже не их проблема. Короче, таких грызунов ещё поискать нужно. Единственная причина, которая, пока ещё вынуждает сохранить номер от данного оператора, это привязка номера ко многим моим аккаунтам. Но, это вопрос времени, ближайшего. Всюду буду писать и говорить про этих хапуг и хамов.