Варежки детские Теплыши - Очень красивые и качественные перчаточки
Хочу поделиться своим впечатлением о перчатках ТМ Теплыши. Я покупала их дополнительно . Вот так они выглядят.
Заказывала я их как обычно на wb. Для меня было большой проблемой найти белые перчатки самого маленького размера. Эти перчатки отлично подошли годовалому ребёнку. Размер у них 12,5.
Хотя указано, что они для девочек 2-3 лет. Вполне вероятно, но нам они подошли. Они не маломерят, прекрасно сидят на руке. В составе у них 100% акрил. Это демисезонные однослойные перчатки. Производитель указывает, что они выполнены из гипоаллергенных материалов, стойкие к износу. На ощупь перчатки очень приятные, мягкие, не колятся, на ручке ребенка сидят очень хорошо.
Вот здесь на фото комплект шапка с шарфом и перчатки им в тон. Я очень довольна, чтобы не искать сразу заказала вторые. К покупке рекомендую. Цена очень приятная, что меня поразило, это хорошая скидка. Стоили они 501 руб, я приобрела их за 190. Вероятно потому, что ещё не сезон. Как говорится:" Готовь сани летом")