Натуральное кокосовое масло Fix Prise - Приятно удивило
Начала заполнять отзыв с достоинств и... запнулась. "Дешёвое" - несомненный плюс, а вот дальше нормально сформулировать мысль не получалось. "Очень похоже на натуральное"? Звучит... сомнительно :-))) "Натуральное"? - ну, во-первых, я не была свидетелем того, как его производят, чтобы это утверждать, во-вторых - я до сих пор немного в шоке от цены. То есть, я, конечно, рада, что смогла купить этот продукт как минимум втрое дешевле, чем обычно, но в шоке от того, что он меня не разочаровал :-)))
Поначалу моя критиканская половинка твердила мне, что такого быть просто не может. Наверное, это смесь масел, или какой-то жёсткий химический отжим, или... Ну вот, например, пахнет слабо, разве ты не чувствуешь?! А вроде и не слабо... И запах приятный и знакомый. И правильно застывает при правильной температуре. И по коже сразу правильно "плывёт". И вообще - с чего ты взяла, что кокосовое масло должно быть такое уж дорогое? - потому что это экзотика? Так экзотика оно у нас здесь, а там, где растут кокосы, оно реально падает с неба :-)