Теплица арочная Vo-Teplica "Кормилица" - Купила весной теплицу "Кормилица" - отличная теплица !
Весной заказала теплицу "Кормилица" 3х6, все согласовали по телефону и ребята посоветовали купить дуги с шагом 0,5 метра, цена у нее чуть конечно дороже но не много. Привезли в назначенный день и начали ставить. У меня муж конечно не достаточно расчистил место, но ребята сами все перенесли и сделали фундамент из бруса. Саму теплицу монтировали 2 часа и все очень качественно и проверяли все соединения с основанием и дугами. После монтажа все мне показали и рассказали как пользоваться, дали рекомендации по уходу за теплицей. Вечером пришли соседи и все посмотрели. Все соседям дала телефон. Мне очень понравилась теплица и урожай хороший собрала. Планирую осенью как с грядками закончу поставить еще одну теплицу там же. Все советую.