Мультфильм "Кот Гром и Заколдованный дом 3D" (2014) - Веселый и задорный 3д-аттракцион для детей
Очень милый мультик о приключениях рыжего кота, которого приютил старичек-фокусник. А в блогадарность эта милая зверушка помагает новому хозяину защититься от подлого племянничка, который хочет не честным путем завладеть жильем пристарелого дяди и отправить его в дом пристарелых. В общем, стандартная житейская история под соусом голливудского экшена с хеппи-эндом.
Этот мультфильм, конечно, больше впечатлит при просмоторе в 3д-очках, но и на простом экране он мне доставил удовольствие. В нем много симпатичных и креативно созданных персонажей, забавных динамичных сцен, сюжет хоть и предсказуем, но развитие действия происходит не скучно. После просмотра- словно в Диснейленд сходил. Для всей семьи- хороший выбор.