Спрей Пчелодар "Фунгивет" для лечения грибковых заболеваний кожи у животных - При лишае и вообще кожных заболеваниях у животных. Очень быстрая помощь!
Хочу рассказать о препарате, без которого моя история владения домашними животными была бы не такой радостной;)
Это спрей для лечения грибковых заболеваний, а попросту, лишая:)
Лишай - очень заразная бяка, и ни один домашний зверь от нее не застрахован. Более того, это весьма неприятная вещь скорее всего перекинется и на хозяев, и тогда лечиться придется всем. Мы приносили лишай с прогулки, было дело. Большие лысые круги на шкуре и не менее большие красные пятна на коже. Нам прописали Фунгивет, спрей от лишая. Буквально неделя применения, и бляшки начинают заростать шерстью.
Спрей этот всегда со мной, теперь любой намек на кожное заболевание, я тут же брызгаю.
Действующее вещество тербинафина гидрохлорид не токсично, убивает большинство кожных вредителей, и, как утверждает производитель, накапливается в верхних слоях кожи, тем самым предотвращает повторное заражение.
Спрей действительно очень помогает, рекомендую как необходимый препарат в ветаптечке. Человеку тоже помогает, вполне.