Шампунь Love beauty and planet "Объем и щедрость" - Малоизвестный "Эко-шампунь" с приятным ароматом
Совсем недавно в моем городе появился в продаже еще малопопулярный бренд в России "Love beauty and planet". Шампунь этой марки привлек мое внимание своей идеальной, красивой упаковкой. Если быть честной, то в первую очередь, именно это заставило меня приобрести данный продукт))Могу положительно отметить очень приятных запах шампуня-кокос и свежая, цветущая мимоза. Любителям кокоса данный продукт должен понравиться.