Греческая натуральная минеральная вода Zaro's - Неожиданно очень вкусная водичка. Думала обыкновенная).
Греческую натуральную минеральную воду "Zaro's" купила по чистой случайности на одной из автозаправок WOG. Привлекла скидка на неё. Мне нужно было запить таблетку, поэтому искала небольшую бутылочку, тем более на заправках всегда наценка и всё дороже продаётся. 0,33 литра обошлись мне в 7 гривен или 20 рублей.
При открытии хлопка и дымка не последовало. Вода просто открылась. Ничего необычного не заметила.
Надписи на понятном языке отсутствуют. Наверное, вся информация указана на греческом языке. Таблицу Менделеева в школе учила, поэтому поняла, что в воде содержится целый список полезных микроэлементов и, надеюсь, что отсутствуют антибиотики. Ну, все же слышали такое, что в воду добавляют антибиотики...
Водичка заработала не одну награду. Так как её вкус мне показался очень чистым и приятным - я поинтересовалась происхождением этой воды. Три награды у неё, на фотографии указана награда 2017 года, но были и ещё награды после. Не знаю почему именно этот год указан и он один, ладно бы все.
Годна до 2021 года. Сколько всего срок годности трудно сказать, так как греческий я не понимаю и отдалённо.