Сумка для ноутбука Aceline - Удобная прочная сумка для ноутбука
При покупке ноутбука было решено взять сразу же сумку для него, для хранения, транспортировки и просто защиты от грязи  пыли.
Ноутбук взяли 15 дюймовый, в связи с чем и подбирали сумку под такой же размер.
Долго ходить не стали и стали выбирать в этом же магазине. При осмотре всех сумок данного размера попадались разные сумки...
Но наш взгляд пал именно на данную модель, чем и заинтересовала нас.
А именно его современный дизайн, красота, размер.
Aceline AV1504NB за 999 рублей
Прошита данная модель белыми нитками хорошо, что видно сразу на лицевой стороне, так как это и есть сам стиль сумки.
Строчки во всей сумке ровные.
Справа внизу видим красиво оформленную эмблему сумки aceline в голубом цвете.
Спереди имеется небольшой карман для флешек, жестких дисков.
На задней части ничего не обычного нету, оно и понятно, чтобы при переноске сумки ничего не задевало, не портилось, не царапалось.
У сумки имеются 2 ручки для переноски, достаточно крепкие.
А также укомплектовывается переносным ремнем
С пластиковой поддержкой для плеча, чтобы не скользил ремень на плече и не натирал.