Сериал "Пилот международных авиалиний" (2011) - Интересный российский сериал
Сериал с ориганальным названием "Пилот международных авиалиний" я смотрела давно. Вчера напоролась на этот фильм по телевизору. Его показывали по телеканалу "Мир", в достаточно неудобном для меня формате. Сериал шёл с 11.50, а закончился в 3 часа ночи. Бесит, эта привычка прокручивать фильм от начала до конца за один день. Кто будет с утра и до самой ночи его смотреть? Лучше бы по 2 серии показывали, так было бы намного удобнее.
Мелодраматический детектив многогранен и закручен. Сюжет фильма я помню хорошо, поэтому особо вникать не пришлось. Перед нами как рабочая, так и личная жизнь пилотов: чувство долга, мужская дружба, поддержка, взаимоотношения с детьми, романтика, любовь и предательство. Преподносится всё интересно и с юмором. Музыкальное сопровождение отличное. Следует отметить и прекрасный фон сериала - красивая природа, леса и озёра.