Пельмени из отборной говядины Стародворье - Не лучший состав, но вполне съедобные!
Доброго времени суток, дорогие друзья!
Сегодня купила *про запас* пельмени знакомой торговой марки Стародворье Медвежье ушко "Отборные из говядины".
На тот случай, если задержусь на работе и вечером не останется времени на готовку ужина.
*** ЦЕНА ***
Казалось бы, "Медвежье ушко" покупала сотню раз, но тут попала на новинку, да еще и акционную.
С нашим магазином у дома Высшая лига надо "держать ухо востро".
Лежат рядом, притом перепутаны местами одинаковые пачки пельменей:
~ одни отборные из говядины по цене 169 руб. 90 коп. за 900 грамм,
~ другие из отборной свинины и говядины по цене 269 руб. 90 коп. за такой же вес.
Ничего себе разница в 100 руб. за одинаковый продукт! Хорошо, что вовремя заметила и взяла со скидкой.
*** УПАКОВКА ***
Упаковка представляет из себя плотный целлофановый пакет в форме мешочка. Застегнут сверху толстой проволочной лентой.
Ее можно разжать только при помощи ножа.
Выдержан узнаваемый Стародворский стиль для пельменей Медвежье ушко.
*** ПРОИЗВОДИТЕЛЬ ***
Производителем наших пельменей выступает ЗАО "Мясная галерея", г. Владимир.
*** СОСТАВ ***