Обезболивающее Кеторол Dr.Reddy's - Мое спасение на все случаи жизни
Лучше средства я никогда не покупала!!!! Стараюсь часто не использовать, так как препарат относится к сильным обезболивающим и вызывает привыкание (то есть потом его действие слабеет, если принимать на постоянной основе), НО на экстренные случаи самое то! Зубная боль или боль в животе во время менструации, в общем, везде, где обычные средства не действуют, на помощь приходит Кеторол.
Болезненные ощущения проходят уже после 10-20 минут после применения + довольно таки низкая цена за препарат.
Лично я считаю, что данное обезболивающее должно быть у каждого в аптечке.