Ozon.ru - интернет-магазин - Я разочарована
Здравствуйте, последние года 3 я постоянно заказывала на озон, списывая бонусы спасибо от сбербанка. Мне очень нравился этот сайт, там конечно все дороже чем в магазине, но... Там можно было 50 процентов оплатить бонусами "Спасибо" от сбербанка и тогда получалось чуть дешевле чем в магазине. А сейчас решив заказать там продукцию. Положив все в корзину, оказалось что это все убрали. Теперь полная стоимость товара оплачивается, ну так теперь неинтересно, теперь получается где либо в магазине купить дешевле, чем заказать в интернет магазине. Кстати очень часто приходят товары несообветствующие качеству и описанию например набор кастрюль которые я заказывала за 3.500. А он типа без скидки 7 тысяч стоил. Пришли кастри не как написано из нержавейки, а оги магнитятся, ржавеют. Меняют цвет.
Больше на этом сайте я заказывать не буду