Сдобные палочки Lucky Days - Если захотелось земляники к чаю
Почему палочки, непонятно. Печенье с земляничным джемом, при этом печенье обычное.
Выглядят раздражающе аппетитно.
Упаковка прозрачный пластик вмещает 370 гр. продукта.
Прослойки земляничного джема вполне достаточно. Ни много, ни мало. На вкус, конечно, вкусно. Джем из настоящей земляники. Однако, если взять любое другое печенье и любое земляничное варенье, то получится тот же самый вкус.
Печенье хранится 5 месяцев. Много чего входит в состав и калорийное. На 100 гр продукта 400 Ккал.
Вот такая форма у печенья. Совсем не палочки.
Особенного чего-то в нем нет, печенье как печенье с привычным вкусом. Для разнообразия в качестве перекуса к чаю нормально.