Сериал "Острые козырьки" (2013) - Мне не очень зашёл... Хотя сюжет, декорации, антураж отличные
Вот и мои руки, точнее глаза дошли до сериала "Острые козырьки", первые 2 сезона я смотрела полностью и на этом бы я сериал остановила. Остальные сезоны я смотрела в пол глаза, мужу понравился, а мне что то этот клан Шелби который выходит из всех передряг сухими немного надоел.
Есть такой плохой(или хороший, тут каждый сам решает), очень симпатичный парень, и он все мутит какие-то мутки, то со с каяками, то с итальянцами, то с русскими. Этакая английская мафия, и все то у него спорится и ладится, все ради богатства и статуса.
Очень красивые мрачные чисто английские декорации, что в домах, что на улицах. Одетые как денди мужчины, дамы с мунштуками, очень все антуражно. Есть любовные линии, постельные сцены. В общем, сериал неплох, но вот лично мне поднадоел, а многие мои друзья смотрели с большим удовольствием, всем нравится. Рекомендовать поэтому буду.