Моющая жидкость для полов и стен Mr.Proper - без разводов
Здравствуйте!
Пользуемся этим средством 5 лет, результат просто шикарный.
Запах приятный, хоть и химический. У меня с ароматом лимона. Средство чуть пенится. Он имеет большую бутылку в объёме 1,5 л. Продается с разными ароматами.
После применения средства как на светлом, так и на тёмном ламинате не остаются разводы.
Благодаря тому, что средство не нужно смывать водой при использовании – экономится время на уборку.
Жидкость оставляет свежий приятный запах лимона надолго.
К покупке рекомендую!