Шиповник Fitolain - Мне ближе натуральный шиповник
Доброго всем выходного дня! В гости примчал к родителям, и мать мне показывает вот такую упаковку растворимого шиповника, упаковка которого напоминает цикорий. У матери есть постоянно цикорий, но пока я о нем не писал. А вот о шиповнике стоит, ибо ассоциации первое время такие: та же ерунда, что и растворимый натуральный кофе.
И вот натуральный продукт, который высыхает естественным путем.
Смотрю я на оба продукта, и понимаю, что второй продукт натуральнее того, который является в порошкообразном виде.
Упаковка на много разовой молнии, которая сохраняет герметичность продукта и его вкусовые качества. Вертикальное хранение упаковки, но этим уже не удивить никого.
Много красивых слов от производителя, но кто бы в этом сомневался. Я никогда не видел антирекламы на продуктах.
Продаётся шиповник в магазине Fix Price, и стоит, сами понимаете - недорого.
Немного его в упаковке - 80 грамм, на 55 чашек.
Прочитал рекомендацию по дозировке этого порошка, и немного взял информации из книг, где сказано, что порошкообразный шиповник теряет около 20% своей пользы от изначальной, и процесс приготовления порошка немного запутанный: сначала его приготавливают в вакууме при определённых температурах,