Сеть ресторанов японской кухни "Япоша" (Россия, Москва) - Ужасное
Я сегодня 10.10.2020 заказала в япоше пиво и закуску в виде куриных крылешек. В описании было написано хрустящие куриные крылышки с морковью. Мыслями было, что это также вкусно как в KFC, и в макдаке, только морковка добавляется. Позвонил оператор, сказал, что курьер приедет через час, час двадцать, может раньше, в итоге курьер приехал через час сорок, но ему простительно, хотя хочется, чтоб и пораньше приезжали. Но пиво оказалось вкусное, а вот, что касается крылешек, то они не хрустящие, а сырые. Я не ем сырое. Отравление произошло.