Компания СКБ Контур (Россия, Москва) - Профессиональная техподдержка, быстрое обслуживание
Спешу поделится отзывом об электронной цифровой подписи СКБ Контур для физических лиц.
Подавала документы в Пенсионный фонд РФ лично, простояла в длинной очереди, в офисе направляли от одного к другому, измотали там нервы, в итоге получила ответ, что такую государственную услугу ПФР не предоставляет, но на сайте ЕПГУ (единый портал государственных услуг) необходимую мне услугу предоставляет именно ПФР.
Решила попробовать сделать электронную цифровую подпись для физических лиц, и тут я выбрала СКБ Контур, зашла на сайт и оформила заявку, произвела платеж, собрала необходимые документы и получила готовую ЭЦП в удостоверяющем центре на носителе Рутокен.
Подала снова документы в ПФР, но уже не лично, а через ЕПГУ и подписала своей ЭЦП! Сэкономила время и свои нервы!! А главное, что необходимую мне государственную услугу я получила без отказа!!!