Кефир "Искренне ваш" 3,2% - Очень хороший кефир:)
Люблю перед сном кефир с печеньками:) Вспоминаю пионерский лагерь, там правда хлеб был вместо печенек.
Купила новый для себя кефир, название такое душевное... "Искренне ваш"... Я уже пробовала их  и вот кефир увидела:)
Кефир без лукавых надписей, просто 3.2%. Надо попробовать:)
Рассказываю:
Кефир белоснежный, густой, с легкой кислинкой, очень нежный и вкусный.
Никаких привкусов, никаких комочков.
Без сухого молока:) И вообще состав замечательно лаконичен:)
Больше всего понравилось, что на вкус кефир не кислый, а только чуток кислинки, вот просто то, что я люблю:)
Стоил он 60 рублей в Ярче!, не самый дешевый, но зато вкусный.
Рекомендую, давно не пила такой приятный кефир. И вас он точно не разочарует.