Варежки женские Кари - Уютные варежки.
Как обещала в предыдущем , сегодня расскажу о женских варежках, которые я купила в магазине Кари вместе с перчатками, использовав:
- 50 % скидки на вторую покупку,
- Сберовские бонусы Спасибо,
- бонусы от Кари.
В итоге эти варежки обошлись мне в 94 руб, хотя начальный ценник был 449 руб.
Чек на покупку в предыдущем отзыве.
На обратной стороне этикетки с ценой указана информация о материале, модели, месяц и год изготовления, данные импортёра и производитель- страна Китай.
На вид, обычные чёрные варежки с геометрическим узором, детали в котором приклеены. Этот факт я обнаружила когда отзыв начала писать. Лучше бы были пришиты.
Внутри варежки пришита бирка со значками, указывающими как ухаживать за изделием.
Я её сразу отрезала, мешает же)
Сами "внутренности" варежек оказались мягкими и приятными на ощупь.
Мех не колючий и не оставляет на руках ворсинок.
В варежках теплее, чем в перчатках, поэтому их использую, когда "за бортом" ниже -20.
Мягко, тепло и комфортно!
Могу рекомендовать.