Сметана Пущенские луга 20% - Не хуже другой магазинной сметаны
Сметана в магазинах дорогая стала, а уж настоящая сметана подавно дорогая. В тот раз на рыбке стакан 0,5л покупал за 220 рублей. А тут теща в  обнаружила хорошую сметану. С её слов недорогую, вкусную. Поехали и купили себе тоже на пробу.
Эффекта вау я не испытал, но точно могу сказать, что эта сметана ничем не хуже любой другой магазинной. А цена вообще супер. За ведро сметаны мы отдали 92р 30к.
Я так понимаю сметана бывает разной жирности. На таре есть 3 кружочка с разной жирностью, где в данном случае галочкой отмечена жирность 20%, но есть еще 10% и 30%. По составу вроде нормальная сметана, но что такое рембированные сливки для меня большущий вопрос.
Чего не отнять, так это хорошую густоту сметана. Ложка стоит, но потихонечку медленно падает.
Лично для меня это однозначно не сметана. По вкусу, как любая другая сметана, то есть больше этот продукт по вкусу похож на кефир, чем на сметану. Но любители таких искусственных продуктов точно отметят сметанку в положительную сторону.
Я тоже потихонечку приелся к сметане. Если сахарку бросить побольше, то куная блин в такую сметану появляется иллюзия настоящего кисломолочного продукта. Есть однозначно можно.