Ресторан "Мир пиццы" (Россия, Нижний Новгород) - Качество 0
Начну ч вердикта: качество обслуживания скатилось ниже некуда.
А теперь подробнее;
Сегодня 13.12.2020 решили с женой заказать пиццу. Как всегда залез в приложение (обычно берем большую 40 см. пополам. Миланская/куриная), вижу что возможность выбора приготовления исчезла. То есть, располовинить пиццу теперь в приложении нельзя от слова совсем. Ладно, перешел на сайт, а том собственно картина та же. Не беда, позвонить не сложно. Набираю 2550-550, уточняю у оператора, в чем собственно проблема у них. На что получаю ответ: пиццу пополам можно заказать только с сайта (выше уже писал, что такой возможности нет) и только за наличку. После чего прощается и кладет трубку.
Вы серьезно???
От той компании, что когда-то не имела конкурентов в моем личном списке не осталось и намека.
Вы ребята опустились дальше некуда, что весьма печально. Печально еще то, что придется теперь искать новое кафе.