Конфеты KDV "Нота Бум" - Легкие мягкие шарики сладостей с ириской внутри.
Доброго времени суток всем, дорогие мои друзья и посетители форума Отзовик!
Вот такие маленькие конфетки - ириски сегодня со мной познакомились и были приятно довольны знакомством.
Совсем небольшие, в одной обёртке... но такие слабенькие и очень приятные.
Как всегда увидеть состав не приходится, обертка не большая, да и не особенно читаема мною...
Когда раскусываешь конфетку, то вытекает мягкая глазурь или ириска, что-то такое лёгкое м вкусное .
Название у меня ни с чем не ассоциируется, видимо плохо у меня с нотами, с нотной грамотой и вообще...
Поэтому просто ириска мягкая внутри после карамельной оболочки имеет такое название " Нота бум".
Конфеты легкие, вкусные и такая парочка конфет скрасить сможет одиночество и составит компанию за чаепитием.
С удовольствием буду рекомендовать и вам их попробовать.
Мне нравятся, иногда очень даже можно.
Рекомендую.