Наушники Sennheiser CX 300 II - Отличные недорогие наушники
Одно время назад я увлёкся аудиокнигами. А так как довольно часто езжу в метро, то и наушники требовались максимально блокирующие внешний шум. Но при этом, чтобы от длительного использования не возникало неприятных ощущений.
При этом беспроводные не рассматривались, так как совершенно не хотелось морочиться с их зарядкой, да и 8-10ч безостановочной работы они вряд ли бы выдержали.
Штатные айфоновские прилегали не плотно. Варианты с микрофоном, даже более дорогие летели через полгода максимум. Дорогие же китайские не выдерживали и пары недель. В итоге, по совету, решил попробовать эту модель. И, честно говоря не пожалел.
Звук держат отлично, в ушах сидят как влитые, иногда ношу просто так, чтобы убрать лишний внешний шум. Очень комфортно. И, так как сейчас уже больше года использования и никаких нареканий, то могу смело рекомендовать к покупке.