Фильм "Бойцовая воля" (2018) - Очень душевный фильм!
В этом фильме показана отличная история про настоящий мужской поступок, про бойца, жизненную стойкость и силу воли, которая определяет выбор и саму жизнь.
Фильм с мотивацией к борьбе с любыми трудностями, предательством казалось бы близкого человека. В фильме очень хорошо раскрыта тема о любви и дружбе. Показано все то, о чём в настоящее время многие позабыли. В фильме показана жизнь знаменитого и талантливого спортсмена, который возвращаясь домой к семье заступается за незнакомую девушку и получает травму в уличной драке. Врачи выносят ужасный для спортсмена вердикт – инвалидность. Эта новость переворачивает его жизнь. Его бросает жена, переспав с его менеджером, который кидает на деньги и спортсмена и его жену. Но только близкие людей, которые всегда рядом, помогают спортсмену выжить и найти себя в этой суровой действительности. Вместе они преодолели все трудности.