Гель очищающий с фруктовыми кислотами Aravia "AHA Fruit Gel" - Камедогенно. Не подошёл
Данную косметику посоветовал мой косметолог, опираясь на мой тип кожи (жирная, с признаками воспаления и участками сухости). Вместе с гелем я приобрела также лосьон успокаивающий с азуленом, крем для лица восстанавливающий с азуленом и регенерирующий пиллинг с азелаиновой кислотой). Одним словом - полный уход! Вместо обещанного производителем очищения пор, снятия шелушения, выравнивания поверхности кожи, противовоспалительного действия, снятия раздражения, предупреждения образования камедонов, антибактериального эффекта, я получила КАМЕДОНЫ и АКНЕ на щеках, которых раньше не было ((((
Не берусь судить производителя данной косметики и утверждать, что она плохая. Скорее мне не подошёл какой-то компонент... Так что я больше покупать продукцию данного производителя не буду.