Staceyknows.site - курс "Разумный инвестор" - Шикарный курс
Очень рада, что когда-то мне попалась на глаза реклама данного курса. У Анастасии я сначала прошла онлайн-марафон, который затянул в изучение инвестиций. А потом уже немного позже решилась на платный курс. Сейчас заканчивается обучение и в голове и компьютере столько информации о том как можно не только сохранить свои денежки, но и увеличить капитал. Начинать конечно немного страшно, но думаю, что после полученных знаний я справлюсь. Большое спасибо все кураторам и самой Анастасии за этот объем знаний, обратную связь и поддержку!) Вы лучшие!) Желаю вам еще много новых участников курсов и процветания!)