Торговый центр "Омский" (Россия, Омск) - Удобно расположен, специфический ассортимент, высокие цены.
Доброго времени суток!
Когда-то его именовали просто Торговый центр, потому что в городе он был всего один. Большинство омичей, по крайней мере среднего и старшего возраста, до сих пор зовут его так, без добавления "Омский".
Э
В те времена (с 80-го по середину 90-х) "Торговый центр" был меккой всех приезжающих, например, как в Москве ГУМ и ЦУМ. Не посетить в Омске "Торгушку" было просто непозволительно. Но я, если честно, в те времена еще ребенок, не находил в нем ничего особенного, за исключением, может быть, мороженого, которое всегда здесь продавалось.
Позже, когда город наводнили торговые центры на любой вкус престиж ТЦ Омский значительно потускнел, единственное, что выделяет его до сих пор - это отличное местоположение и "генетическая память".
Расположен он очень удобно для приезжих - 20 минут от ЖД Вокзала, самый центр города, остановка с одноименным названием на пересечении главных транспортных артерий города. В общем, ТЦ Омский всегда на слуху и по пути. Поэтому его не забывают.
Да и память не сотрешь. Приезжающие в город селяне и люди из районных центров новых ТЦ не знают, а вот про ТЦ Омский помнят.
Ну, и самих омичей сюда тянет - толи ностальгия, толи просто рефлекс.