Фильм "Звезда" (2014) - Оставляет неоднозначное впечатление, заставляет задуматься о смысле жизни
Доброй ночки мои друзья!!!
Вспомнила фильм, который смотрели накануне. Это фильм наш российский, название его "Звезда".
Фильм про девушку, четко знающую что ей от жизни нужно и на всех парах стремящуюся к своим целям, мечтам.
Иногда ее желания кажутся мелочными, а переживания по поводу внешности вообще абсурдны.
Но в фильме есть и другие персонажи, которые в той или иной степени окажутся связаны с нашей "Звездой".
Очень жалко было сына олигарха, как он стремился помочь, принять участие в судьбе нашей Звезды, но такие люди как она не замечают переживания близких людей, они просто ослеплены своими желаниями.
Очень поразила перемена мировосприятия у жены олигарха, как человек в столь короткий срок может поменяться, после того как она узнала о такой страшной новости для себя.
И все же концовка фильма для меня была просто неожиданна, и становится даже понятным взбалмошное поведение "Звезды", ведь она все знала, с самого начала.
Фильм не легкий, как здесь многие пишут, он скорее психологический, заставляет задуматься для чего живем то.
Хороший фильм, советую посмотреть.