Санаторий "Дорохово" (Россия, Московская область) - ужасное впечатление
оплатила путевку маме 39900р. по телефону попросили быстрей оплатитьчтобы забронировать с 8 октября. Но маму разбил инсульт и ее положили в больницу. такой далекий переезд ей противопаказан сейчас. Стала звонить в санаторий-связь ужасная. постоянно звонок сбрасывается. все нервы уже измотала прося перечислить деньги обратно. реакции ни какой. Одни обещания перзвонить! хотя для лежачей мамы нужны средства для лечения и я сама на пенсии и инвалид. поэтому сто раз подумайте прежде чем перечислить им деньги. придется обращаться в прокуратуру