Многофункциональное средство Sanitary Formula - Не проходите мимо! Доместос забыт после этого средства
Исключительно использую для чистки унитаза многофункционального средство 3 в 1 от марки Sanitary formula
Покупаю в магазине фиксированных цен за 77 рублей, большой объем 1000г. За свои деньги работает отлично
Он есть еще в красном цвете упаковка и вроде бы еще в других, но мой фаворит вот эта голубенькая упаковка
Подходит даже для замачивания тканей перед стиркой. Но этого я не делаю, использую только в туалете. Унитаз-белоснежный.
Раньше с этим справлялся доместос, но после того, как оно подорожало, перестала его брать, а сейчас лидирует в покупке все-таки это средство.
Для меня важно, чтобы не было едкого запаха в квартире, от этого средства его нет.
Важен экономный расход, удобный дозатор очень хорошо позволяет добиться этого, можно и вообще точечно нанести, если например иногда подтеки от воды бывают цвета ржавчины. Тоже справляется проверено, но не за одно применение.
Можно лить в трубу для прочистки от скопления жирового и грязевого осадка. При чистке сифонов обязательно использую его, нареканий и проблем нет.
Соотношение цена и качество прекрасное, мне нравится. Все рекомендую
Удобно использовать именно через дозатор-колпачок
Я даже не использую перчатки, залила, подождала минут 10 и смыла. Белоснежно, чисто, отлично.