Мицеллярная вода Garnier для всех типов кожи - Отличная мицеллярная вода от Garnier.
Всем здравствуйте, сегодня расскажу свое мнение о "мицеллярной воде от Garnier."
Начну с того, что купил данный продукт за 149 рублей и очень был рад своей покупке.
Если поговорить про упаковку, она по виду обычная, но все содержимое видно на яву и меня лично, это притянуло. Но могу сказать, что именно, но упаковка мне очень понравилась)
Использовал данный продукт, что бы стабилизировать кожу и что бы стала менее жирная. И в итоге данное средство справлялось на отлично и мне очень подошло. Протирал данным средством примерно 1 раз в день (Днем) и в скоре заметил, что средство на самом деле помогло и кожа стала менее жирная.
В общем, данный продукт, мне подходит и я полностью им доволен. Всем советую опробовать.