Рюкзак Anello - Очень функциональный
Доброго всем времени суток!
Я уже рассказывала, что моя дочка занимается художественной гимнастикой. И помимо белых носочков и черных купальников, очень часто пополняются ряды предметов и инвентаря. Это и различные резинки для растяжки, утяжелители, наколенники, защиты, скакалка, мяч. И весь этот арсенал необходимо приносить с собой на каждую тренировку. Поначалу мы ходили с небольшим пакетом, потом приобрели мешочек типа "для сменной обуви", затем детскую спортивную сумку. Но носить их с собой не очень удобно, особенно ребенку, у которой все это волочилось по земле. Решили выбрать рюкзак. Долго искали. И наконец, нашли то, что устроило нас по многим параметрам. Это рюкзак фирмы Anello.
Привлек наше внимание этот рюкзачок своим красивым цветом, нейтральным оформлением, не ярким изображением Микки. А еще очень заинтересовал пристегивающийся пенал в цвет рюкзака.
Конечно, для гимнастики пенал не нужен, но мне пришла идея носить в нем чешки, ведь чешки также обязательны для гимнастики как сменная обувь. Также чешки требуются для некоторых мероприятий в детском саду и еще для одного нашего кружка, поэтому такой пенал легко отстегнуть от рюкзака и взять с собой на другую секцию.
В виду рюкзак небольшого размера, но довольно вместительный.