Скраб для тела ReSize охлаждающий с подтягивающим эффектом - Хорошо охлаждает кожу
Здравствуйте, спешу поделиться с вами находкой для тела. Купила на Wildberries по цене - 470 рублей. Пройдусь по основным моментам.
Упаковка - баночка, объёмом 200 мл. Выглядит неплохо. Сама по себе чёрная, сверху и снизу наклейки с информацией.
Состав - как раз с ним можно ознакомиться снизу баночки. Там же указан способ и срок хранения, изготовитель и т. д. К самому составу у меня вопросов не возникло.
Содержимое и запах - по цвету он белый, с переливами. Про запах могу сказать только хорошее, лёгкий и не приторный. На ощупь зернистый, легко достаётся из баночки.
Как наношу - беру необходимое количество скраба, не очень много и наношу по всему телу. Особенно на разгоряченной коже, сразу же ощущается прохлада. Приятно наносить на тело. Использую его раз в два дня, иногда чаще. И делаю это уже вторую неделю. Переодически использую с ним массажную щеточку.
Эффект - кожа становится гладкой и упругой, приятной наощупь. Коже лишний раз не помешает, такой лёгкий охлаждающий массаж.
Сейчас думаю заказывать вторую баночку. Но вместе с ним я тогда брала и термокрем, чтобы опробовать сразу же. Про него возможно тоже напишу, если интересно.
Вывод - следует попробовать этот скраб, думаю, ваша кожа оценит.