Паназиатский ресторан "Zuma" (Россия, Владивосток) - Один из лучших ресторанов г. Владивостока
Данный ресторан весьма известен в нашем городе. Является паназиатским, основное направление в еде-морепродукты. Расположен в центре города, рядом имеется платная парковка, но при предоставление чека из ресторана, оплата за стоянку не требуется.
Еда действительно у них очень вкусная, а оформление и подача-это вообще отдельная история, просто на высшем уровне. Ходила в ресторан с подружками, много блюд попробовали и не было ни одного, которое бы нам не понравилось.
Естественно для такого заведения обслуживание было очень достойным. Уборные комнаты идеально чистые. Стоимость блюд вполне соответствует их вкусу и атмосфере в заведении. В общем мне там очень понравилось