Фильм "Арена" (2017) - Петухи на арене
Я полагал что фильм второсортный, но не до такой степени, так скупо на актеров, на постановку драк, это по вашему арена, даже сам актер сказал, это петушиные бои, да это петушиные бои.
Пародия и не больше, для фильма 2000 годов, может девяностых пойдет, но даже они не могли себе такое, просто растянуть фильм, так нагла. Очень мало действий, деревянные актеры, которых видимо с улицы набирали, просто написали по скупому сценарию делайте так, выражайте эмоции, логика в их действии, как всегда требует оскара.