Фильм "Последняя пуля" (2020) - На разок
Приветствую на страничке моего отзыва.
Продолжаю на выходных смотреть кино, одним из вариантов моей библиотеки фильмов была "Последняя пуля" с Гаем Пирсом в главные роли. Фильм вышел уже достаточно давно, но все не решался его смотреть, пугал низкий рейтинг на кинопоиске.
Наконец, решился. По сюжету шайка безжалостных бандитов захватывают город, обрубают каналы связи что бы ограбить местный банк и прибывающую инкассаторскую машину. Гениально, не так ли? На бандиты не учли местного "участкового"(Пирс), который этим планам пытается помешать.
Мне фильм зашел неплохо, классический боевичек, не затянутый, самое- то что бы скоротать вечер. Это, конечно, не хит, но на раз пойдет. На кинопоиске поставил 6/10, могу рекомендовать к просмотру любителям жанра. Просто не стоит от этого фильма ждать многого.
Спасибо за внимание к моему отзыву!