Музейно-выставочный комплекс "Россия - Моя история" (Россия, Ставрополь) - Исторический музей, стоящий посещения
Музейно-выставочный комплекс "Россия- моя история" поистине что-то уникальное. Такой формат изучения истории очень интересен и полезен.
Огромный плюс комплекса заключается в том, что вход и сама экскурсия бесплатные. Разнообразные тематики выставок обновляются с каждым разом, что даёт любому человеку узнать много нового.
Метод повествования очень интересен. Всё уставленно сенсорными панелями, с которыми ты можешь взаимодействовать.
Единственное, что лично мне не понравилось, так это беглый рассказ экскурсовода. В некоторые вещи нужно углубляться больше. Был я в 2019 году несколько раз, и эта проблема была всё время. Но если это не учитывать, то ты и сам можешь узнать информацию, читая статьи на сенсорных панелях и смотря фильмы.