Картонная когтеточка-лежанка для кошек Когтедралка - Кошка балдеет! Обои и обивка мебели целы!
Месяц назад купила через совместные покупки эту замечательную штуку для своей кошки. Картонная когтеточка - лежанка для кошек "Когтедралка" стала любимой царапкой для нашей Муськи.
До этого животинка покушалась на все подряд, чтобы поточить свои коготки.
Чем хороша "Когтедралка"?
1) Ценой!
Сколько стоят когтедралки? Не менее 500 руб точно! При этом неизвестно, будет животное драть когти об нее или нет.
А картонная когтеточка-лежанка, включая все комиссию сп, обошлась мне всего в 200 руб! С учетом, что когтеточки хватит на год, это очень выгодная покупка.
2) Вес и размер.
Весит когтедралка всего 600 гр. Этого хватает, чтобы кошка не таскала ее по квартире. Да и размер удобный. Не мешается никому. Лежит себе когтедралка и лежит в укромном месте.
Кстати, размеров у когтедралки два. Я заказала меньший, 500 на 240, так как у меня еще котенок.
Если у вас взрослая особь то смело покупайте размер больше.
3) Натурпродукт.
То есть сделано из плотного картона плюс специальные семена, которые необходимо высыпать в ячейки когтеточки. Кошка от когтедралки балдеет вдвойне!
Мы свою Муську узнать не могли. Она с час о лежанку терлась, царапала ее, а потом на ней же и уснула!