Тающее молочко для тела Garnier body бифидокомплекс + алоэ вера - Приятный запах и эффективное увлажнение
В зимнее время года у меня очень сохнет кожа, плюс ко всему я зимой (с октября по апрель) хожу в бассейн 2 раза в неделю - особенно страдает спина и руки. Пару лет назад я задумалась о том, что надо бы пользоваться каким-то лосьоном для тела. Я много чего перепробовала и однажды по скидке взяла молочко для тела от Garnier.
Мне больше всего нравится "Ультра упругость с фито-кофеином и экстрактом морских водорослей", но его не так просто найти. Поэтому я купила с алоэ вера в Подружке по скидке за 206 рублей. Еще у них есть с овсяным молочком, но мне запах не нравится.
У молочка с алоэ-вера запах приятный.
Я наношу молочко на всё тело каждый раз после душа в бассейне, то есть ровно 2 раза в неделю - и этого вполне достаточно. Молочко быстро впитывается. не оставляя никаких жирных следов. И кожа действительно увлажняется и становится нежной.
Это молочко меня весьма спасает в зимнее время, когда включено отопление.