Сахар белый кристаллический Сытый двор - Хороший сахар
Добрый день уважаемые друзья. Хочу поделиться с вами своим мнением про один из продуктов первой необходимости - это Сахар белый кристаллический "Сытый двор".
Свою жизнь тяжело представить без этого продукта. У нас в семье сахар расходуется достаточно быстро - то чай или кофе заварить, то в выпечку его используем и т. д. В общем, расход сахара большой - соответственно, покупать его приходится часто. Зачастую, мы берём сахар другой марки, но в этот раз в магазине его не оказалось - пришлось покупать другой. Решили взять попробовать именно данный сахар-песок. Марка продукции для нас абсолютно новая, ранее не приходилось покупать.