Сухарики Регион-Хлеб "Snack" - Громко похрустел
Всем доброго времени.
В магазине Фикс Прайс захотелось купить чего-нибудь из снековой продукции, но ничего знакомого на полках не увидел. Зато внимание привлекли сухарики со вкусом томата и зелени, полка была буквально ими завалена и, как назло, с одним вкусом. Бренд "Snack" ранее мне не знаком, так что решил попробовать. Тем более цена за 50 граммовую пачку всего-то 8.30 рубликов, привлекает.
Дата изготовления указана с тыльной стороны пачки. Срок годности год.
Изготовитель - компания "Дело всем" из г. Москва. Откуда в названии раздела идёт "Регион-Хлеб" не понял, может название компании сменилось.
Состав как всегда обширно расписан и не блещет натуральностью.
Сухарики разного размера. Цветом тоже отличаются: одни темнее, вторые светленькие.
По вкусу и запаху уступают сухарикам "Три корочки", там он более выражен. Здесь же как бы отдаёт химозностью.
Сухарики твёрдые. Хруст даже в ушах отдавался)
Но всё же они мне понравились. Я тут видел отзывы, где сухарики добавляют в суп - попробую.
Всем пока.