Чайник электрический Ладомир 121 - Ужасно
Купила мама этот чайник, потому что её привлекла цена в примерно одну тысячу рублей - пожалели.
Плюсы:
Цена.
Подсветка.
Минусы:
Дешевый пластик, который отдаёт своим вкусом в воду, пахнет ужасно, уверен, что этим можно отравиться и это имеет накопительный эффект.
Короткий шнур.
Легкая подставка.
Кнопка сломалась спустя 2,5 месяца использования (сейчас чайник выключается путём изъятия вилки из розетки).
Выключается, если очень мало налито воды, потом приходится ждать, пока чайник "придёт в себя и снова захочет работать".
Вывод: купите чайник любой другой фирмы за 2,5 тысячи, дабы сохранить своё здоровье, время и деньги (он будет всяко лучше).