Глазные капли Визоптик - Отзыв о каплях от Rompharm
Доброго времени суток, друзья!
И ещё один обзор на тему лекарственных препаратов, а именно о глазных каплях. К сожалению, отзыв будет далеко не последним.
В какой-то момент мама стала часто жаловаться на состояние глаз. То у неё глаза, как она выражается, засыпаны песком, то напряжение, то сложно смотреть в телевизор, то темные нити перед глазами. Я заставила её совершить очередной приём к офтальмологу. В условиях пандемии мероприятие не простое, то записи нет, то приема нет, то ещё что... Решили идти в частную клинику.
К счастью, ничего страшного, кроме возрастных изменений, врач не обнаружила. А лечение было симптоматическое.
Первым препаратом в списке, о котором я расскажу, будут глазные капли Визоптик Rompharm.
Это чуть более дешёвый аналог всем известного Визина. Если я не ошибаюсь, покупала препарат примерно за 250-280 рублей.
Объем - 15 мл. Изготовитель - Румыния.
Ниже можно видеть состав препарата.
Отпуск из аптек отпускает без рецепта.
Увы, как и все глазные капли, эти имеют короткий срок годности после вскрытия. В данном случае 4 недели.
А срок годности в заводской упаковке целых 5 лет.