Палатка Jungle Camp Lite dome 3 - Отличная палатка за свою цену
Можно сказать первая палатка. После покупки сразу достал, собрать, посмотреть. Собирается легко и быстро. В комплекте четыре металлических штырь, для крепления палатки к земле. В верхней части есть вентиляционное окно с москитной сеткой. Так же на него можно натянуть чехол, что-бы в случае дождя, вода не попадала в палатку. На входе есть москитная сетка, также закрывается на молниях как и сам клапан. Двое взрослых и ребёнок легко помещаются и не в тесноте. С моим ростом почти 1.9 метра, впритык по длине. Внутри по бокам есть кармашки для мелких вещей. Вверху петля для фанаты. В дождь не попадали, насчет промакания ничего сказать не могу. Единственный минус, пачкается. Стояла на земле и весь низ в пыли.