Спрей для безопасного загара Эколла "Пантенол" SPF 35 - Бюджетное и комфортное средство для загара
Летом необходима защита от яркого солнца, в большей степени людям со светлой кожей.
Детям тоже защита необходима, особенно когда отдых у воды, сгорают пераыми плечи и нос незаметно:)
Фото флакончика пантенол ниже - это просто хваст моими остатками урожая
В этом году впервые купила спрей от загара пантенол, защита SPF 35. Цена абсолютно бюджетная по сравнению с аналогичными защитными средствами, флакончик стоит около 150 рублей, 95 мл.
В действие спрей показал себя отлично, никто ни разу не сгорел, наносится удобно.
Пульверизатор мелкий и не разбрызгивает в разные стороны, легко наносится, быстро впитывается и не оставляет белых разводов.
Ну и главное Ваша кожа под защитой. Ожогов ни было, но нужно пользоваться по инструкции, периодически возобновлять.
Аромат слабый, неяркий и приятный, быстро улетучивается.
Подходит для применения и детьми и взрослыми.
Рекомендую к рассмотрению, как бюджетное и эффективное средство от загара.
Минусы:
Колпачок в сумке периодически спадывает. Достаточно жидкий, как молочко, немного подтекает из пульверизатора.
Плюсы:
Качество, эффект, аромат, объем флакона небольшой, цена.