Суспензия для наружного применения Ярославская фармацевтическая фабрика "Циндол" - Супер "болтушка"
Циндол, моему ребёнку, выписал доктор дерматолог. В аптеке стоит сущие копейки. Продаётся в стекляном бутылечке 125 мл.
Перед применением необходимо хорошо взболтать, перемешав тем самым расслоившиеся составляющие.
Расход у средства минимальный.
Буквально несколько капелек хватает чтобы помазать места опрелостей у ребёнка. Прекрасно снимает красоту, можно мазать просто под подгузник и красоты вообще не появляется. Прекрасно сушит внезапно появившиеся у меня прищики. Вообщем средство очень классное.
Кстати, если вдруг циндол попадёт на стол или на пол, то он прекрасно отмывается/отстирывается. Мой муж пролил однажды на диван, я лишь протерла влажной тряпочкой и следа не осталось.