Mediacoin - файлообменная сеть на блокчейн - Торрент файлы без вирусов и дополнительный доход
Mediacoin-торрент клиент, который позволяет зарабатывать криптовалюту и выводить её на Яндекс. Деньги, Payeer, Qiwi и другие платёжные системы.
Именно так описывалась программа в статье, на которую я наткнулся на каком то блоге. Поначалу я отнёсся к данному торрент-клиенту с недоверием и подумал, что это очередной обман. Но всё же любопытство взяло вверх и я скачал программу.
Установил я её на виртуальную машину, предварительно проверив загружаемый файл на вирусы. Вирусов в нём не обнаружилось и тогда я начал изучать программу.
На первый взгляд Mediacoin похож на остальные торрент клиенты(Zona, Mediaget), но всё же он имеет ряд отличий. Не буду описывать их в тексте, вы сами можете увидеть всё на изображениях ниже.
Прежде чем описывать способы заработка, давайте посмотрим на интерфейс программы.
Главная
Главный экран программы. На нём располагаются все популярные файлы из каждой категории. Наверху строка для поиска файлов, слева меню программы. Над меню ваш ник, аватар и текущий баланс заработанной криптовалюты.
Поиск
Во вкладке поиск вы можете выбрать категорию файлов, которые вас интересуют, а так же выбрать как именно искать файлы, по популярности или новизне.
Мой канал