Маска для лица Garnier Skin Active Hydra Bomb - Увлажняет отлично
Доброго всем времени суток!
Каждый день читаю парочку отзывов о тканевых масках. У меня уже в закладках с десяток масок, которые хотелось бы попробовать).
Решила и я наконец-то попробовать и начала свое знакомство с маски для лица от Garnier.
Фольгированная упаеовка (стандартна для тканевых масок) с гранатовыми зернами.
На обратной стороне можно найти кучу информации по применению и особенно зачем это нужно).
Философия от Гарньер мне особенно понравилась.
Внутри нас ожидает хорошо пропитанная маска с хорршим лекалом. Все прорези на своих местах.
Пропитки так много, что она еще остается в пакете и я воспользовалась советом от друзей и использовала маску два вечера подряд.
Опыт мне понравился. Держала 15 минут. Впитывается хорошо, не липкая, смывать не требуется, но я все же слегка ополоснула остатки водой. Пока не привыкла)).
Увлажняет отлично, запах приятный. Кожа действительно выглядит более здоровой и отдохнувшей.
Насчет упругости говорить после двух применений рано, но я думаю продолжить и купила еще парочку масок. Сейчас в Пятерочке на них скидка и обошлись они мне по 99 рублей.
Моей коже маска понравилась и мы ставим ей пять звезд. Рекомендую попробовать.
Спасибо, что не забываете и удачных вам покупок!