Овощи для жарки Hortex - Красивый овощной гарнир
Доброго времени суток!
Периодически я использую различные замороженые смеси для гарнира. Нравятся мне они быстротой приготовления, да и на вкус многие из них очень приятные.
Сегодня я расскажу о смеси овощей для жарки Hortex.
Производится продукт в России.
Состав указан на обратной стороне пакета. Присутствуют овощи без приправ и лишних добавок.
Поэтому во время приготовления я добавляю соль и мои любимые Французские травы.
Пропорции разных овощей в смеси меня устраивают, морковка бывает крупновата, но прожаривается она хорошо. Качество овощей хорошее.
Приготовленный гарнир получается аппетитным, красивым и ароматным за счет дополнительно добавленных трав и специй.
Готовлю смесь я немного дольше, чем указано на упаковке, жарю при медленном огне минут двадцать, пока не почувствую, что все овощи достаточно мягкие.
В итоге имеем вкусное блюдо на обед или ужин, прекрасно сочетающееся с любым мясом или рыбой. Универсальный овощной гарнир. Не на каждый день, конечно, а то дороговато выйдет, да и надоест быстро. А время от времени вполне можно использовать.
К покупке рекомендую.
Спасибо за внимание. Приятных покупок!