Фильм "Эксперимент За стеклом" (2020) - Неплохой, даже интересный фильм.
Доброго времени суток всем читателям этого отзыва. Хочу написать про фильм новинку 2020 года выпуска с интересным, как мне показалось сюжетом.
Фильм о якобы реалии шоу, на которое собрали местных знаменитостей, блогеров и звёзд шоу бизнеса. Далее начинается самое интересное, организатор реалии шоу предлагает каждому участнику по очереди играть в игры, по правилам реалии шоу и тут они понимают, что ценой проигрыша является жизнь.
Сюжет интересный, игра актёров хорошая, фильм дублированный с интересными моментами и развязкой в самом конце.
Посмотрел данный фильм с удовольствием, что и советую всем любителям таких жанров.