Маска для лица Kneipp Anti-Aging - Неплохая маска немецкого производства, эффект понравился
Недавно при очередном посещении аптеки заметила на стеллаже маску anti-agе немецкой марки Kneipp и решила опробовать ее.
Стоимость в районе 100 рублей, упаковка разделена на 2 сашЕ по 8 ml.
На оборотной стороне имеется стикер с информацией на русском языке:
Маска по консистенции похожа на крем и имеет легкую, тающую текстуру. Аромат приятный, нежный.
Наносила на лицо и шею, как и сказано в аннотации, на 15 минут, остатки потом сняла ватным диском.
Впитывается маска довольно быстро, пленки не оставляет, жирности на лице тоже.
Ощущения после использования очень хорошие - кожа становится более гладкой и бархатистой, маска действительно разглаживает кожу, и, по моим ощущениям, даже даёт эффект легкого лифтинга.
Мне понравилось ее действие, куплю еще.