Такси "Каприз" (Россия, Светлый) - Всё Комфорт, да Комфорт
Доброго времени суток, уважаемые Господа! Раз уж я затронул тему местного такси, то расскажу и про вторую компанию, конкурирующую с Конечно же, услугами этого такси мы также пользовались, но гораздо реже, чем услугами такси Комфорт. Поначалу, когда у Комфорта появился его прямой конкурент, нам было интересно сравнить качество услуг этого и второго такси. Конечно же, я не помню, что за марки авто были первыми у такси Каприз, но если мне не изменяет моя память, то в этой компании сразу закупили Форд Фокус второго поколения. В общем, машины были не дизельными, и сразу стало понятно, что здесь ценник по городу и не только немного выше, чем у Комфорта. Фиксированный проезд здесь стоил немного дороже, чем у Комфорта, чем и играло не на руку хозяину такси Каприз.