Вагинальные свечи Laboratoires Bouchara-Recordati "Тержинан" - Отличное лекарство!
Доброго времени суток, дорогие друзья!
Средство под названием Тержинан знаю уже довольно давно, ещё с первой беременности.
Свечи очень хорошо помогают убрать инфекции, подготовить родовые пути женщины к родам.
Более того, лекарство безопасное и на малом сроке, когда организм кидает все свои силы на вынашивание и защиту эмбриона, а в плане женского здоровья ослабевает.
Довольно частое явление это молочница, повышенные лейкоциты в анализах.
Не обошло и меня стороной.
Врач назначила курс с 10 таблеток, и соответственно применять 10 дней.
Нужно понимать, что хоть средство и сделано в виде таблеток, их нельзя пить. Нужно ставить как вагинальные свечи.
Перед тем, как ввести таблетку, следует подержать под водой 2-3 секунды. Таким образом она слегка намокнет, и начнет действовать.
Пользуйтесь средствами гигиены (ежедневной), так как потом белая таблетка, ее остатки, будет выходить.
В целом пользоваться удобно. Это не жирные свечи.
А самое главное то, что эффективные, помогают исправить ситуацию, анализы станут в норме, инфекция уйдет.
Применять можно 7 дней или 10. Как назначит врач.
Стоимость их 200 грн упаковка.