Капли от паразитов Inspector для кошек менее 4 кг - Нашей Мусе помог, поможет и вашему питомцу, главное - соблюдать рекомендации
Всех читателей приветствую!
Совершенно неожиданно в нашем доме появился новый обитатель - трёхцветная кошка Мусильда, по простому - Муська!
А так как Муську мы взяли из приюта, то вместе с ней "приютилась" куча проблем. Дело в том, что в приюте кошек тоже обрабатывают и даже выдают кошачий паспорт. Но наша кошка попала туда недавно и не всё ещё было сделано. Поэтому, самое первое и обязательное дело, которое мы осуществили после того, как взяли кошку - дали ей лекарство от паразитов.
Честно говоря, всё было достаточно спонтанно и так быстро, что я не успела изучить аналогичные препараты. Просто купили то, что порекомендовал ветеринарный врач.
Так как наша кошка ещё подросток и вес её до 4 кг, а точнее пока только 2 кг, то ей выписали вот такую дозировку. Препарат Inspector quadro k предназначен для кошек весом от 1 до 4 кг.
С обратной стороны упаковки краткая информация о том, для лечения чего применяется это средство. А также состав, порядок применения и условия хранения.
Есть и телефон горячей линии, кстати, круглосуточной, по которой можно обратиться по поводу вопросов, связанных с этим препаратом. И адрес сайта.