Stoloto.ru - лотерейный интернет-супермаркет - Быстрая лотеря с дешевыми билетами
В Рапидо 2.0 участвую, чем в классической Рапидо из-за только стоимости билета, они почти в 2 раза дешевле всего 60 руб. В обычной цена участия до 500 руб. доходит, когда суперприз переваливает за десяток миллионов. А здесь с дорогими билетами никогда не сталкивалась, и почему-то больше везет, хотя размер призов тут тоже меньше.
В остальном никакой разницы - такая же точно таблица с числами от 1 до 20 плюс в низу маленькое поле, чтобы выбрать еще одно число. Чтобы выиграть суперприз, надо чтобы все цифры совпали, которые выбрал компьютер. По цене билеты приемлемые, поэтому раза 2-3 покупаю билеты. Главное не увлекаться, потому что соблазн есть, розыгрыши идут каждые полчаса. Чаще всего у меня получается комбинация 4+1, это возвращаются те самые 60 руб., которые я на билет потратила. Самый мой большой выигрыш был 25 октября, когда я угадала 6 чисел и выиграла 420 руб.
Теперь ставлю перед собой новую цель, угадать 8 чисел, тогда приз получается 60 тыс., вполне ощутимые деньги. Заметила, что когда тщательно выбираешь цифры и сверяешь тиражи, как правило не везет. А когда быстро, не думая отвечаешь, вот тогда получается удачно.