Мужские брюки Alice Street - Сын мой выбор оценил.
Старший сын у нас решил, что продолжать учебу после девятого класса школы он не будет. Поступил на физкультурное направление в педагогическое училище. Теперь у него каждый день по несколько часов в день спортивная подготовка. Помимо того, что мы сдали деньги на единую форму для зала, потребовалось купить несколько комплектов и для улицы.
Спортивные брюки торговой марки Alice Street.
Стоит отметить, что он у нас абсолютно не ходок по магазинам. Он либо на учёбе, либо в тренажерке, либо гуляет. Поэтому, пришлось выбирать модель на своё усмотрение. Выручил интернет магазин WILDBERRIES.
Очень здорово, что выбор на площадке просто огромен. На любой цвет, предпочтение и кошелек. Я остановилась на самой простой утепленной однотонной модели в черном цвете.
На первый взгляд спортивки смотрятся как домашние треники. Но это не так. Сыну они подошли и все прогулки, за исключением учёбы, он проводит в них.
Посадка классическая, на резинке.
Предусмотрены два боковых глубоких кармана.
Рекомендации по уходу на внутреннем ярлыке немного не совпадают с информацией с сайте. Оказывается, желательна ручная стирка.
И в случае загрязнения - деликатная сухая чистка.
В разделе описание мы можем посмотреть необходимую информацию. Нам штаны нужны были на рост 184 и подошли идеально.