Сеть аптек "Виста" (Крым, Евпатория) - Удобно, быстро, ассортимент.
Приветствую, любознательные мои!
Аптеки сети Виста удобно расположены по городу. Всегда по пути. Чисто, уютно, дежурный врач.
Цветы в каждой аптеке, и не какие то заморыши, а здоровые, благоухающие, радующие мой глаз.
Достаточно широкий ассортимент медикаментов и аптечных товаров.
Цены – это как везде, что то дешевле, что то дороже. Лечиться в принципе не дешево. Есть скидка для пенсионера, небольшая. Мне на семью одной скидки хватает, неудобства не ощущаю.
Огромный для меня плюс – наличие у аптеки телефона справочной службы. Я звоню, узнаю наличие нужного мне товара, его стоимость и конкретно по какому адресу есть список всего необходимого. Экономлю кучу своего времени, даже в нашем относительно небольшом городе.
Персонал – мне как то всегда везет на персонал в Висте. Не хамят, спросишь отвечают, даже рекомендуют или обращают внимание на акции. Да, оказывается, у них бывают акции на препараты.
Обслуживание быстрое. Всегда работает несколько окон. Персонал расторопный. Бывает один, максиму два человека в кассу. Но это быстро.
Желаю полезных покупок, любознательные мои!