Мыло жидкое для рук Viking Beyaz sabun - Нормальное мыло по хорошей цене.
По старой привычке, оставшейся от прежних времён, когда семья была многочисленная, покупки делаю "впрок". А может оттого, что не люблю ежедневные походы по магазинам, поэтому закупаю "мандарины бочками", туалетную бумагу и бумажные полотенца-большими упаковками, а средства для посуды или жидкое мыло для рук- бидонами.
Вот и в этом году, в ожидании гостей, к летнему сезону затарилась я жидким мылом от бренда Viking Beyaz sabun, что переводится, как "белое мыло".
Слово "затарилась", пожалуй, в данном случае не совсем уместно, потому что тара одна, но вместительная. Это пластиковый бидон на 3,850 литров.
Понятное дело, что удержать такой "флакончик" в руках будет трудно, поэтому производитель позаботился снабдить бидончик пластиковой ручкой, что значительно облегчает пользование.
Крышка на ёмкости двойная и многофункциональная.
Можно полностью отвинтить её, но лучше пользоваться средней, которая снабжена узким отверстием в виде лейки. С его помощью легко переливать жидкое мыло в небольшие бутылочки, что стоят на раковине умывальника или в душевой кабинке.
Верхняя крышка снабжена пробкой, которая надёжно предохраняет жидкое мыло от протекания в случае, если бидон перевернётся, или при транспортировке домой.