Фильм "Запятнанная репутация" (2003) - Актеры хорошие. Но их история мне не близка.
Доброго времени суток.
И снова про кино. Давно ценю талант Энтони Хопкинса, когда на глаза попался этот фильм, то решила его посмотреть. Повелась на актерский состав, хотя описание мне не очень понравилось.
В сюжете фильма глубокая мысль.
Её не сразу понимаешь. Ведь в фильме как две параллели показаны современная жизнь престарелого профессора и его юные годы.
У каждого есть свои тайны. Каждый несет груз своих поступков через всю свою жизнь. Вопрос лишь в том, правильно ли ты поступил скрывая то или иное?! Не будешь ли ты жалеть об этом на закате жизни?!
Все эти вопросы всплывают в его жизни.
В фильме много глубоких мыслей.
Сюжет немного мрачен. Пейзажи грустные.
Для себя я решила, что один раз я могу посмотреть подобное кино. Но возвращаться к нему не буду. Хотя Энтони Хопкинс очень достойно сыграл.