Масло Минский молочный завод № 1 Стары Менск сладко-сливочное несоленое - Простая упаковка с вкусным маслом
Всем доброго времени суток!
Не зря говорят, что встречают по одежке, а провожают по уму.
Я почему-то постоянно примеряю эту пословицу к дизайну упаковок.
Вот вам пример, смотрите, что видите.
Простая упаковка непонятного то ли грязно-белого, то ли бледно-желтого цвета.
Тусклые тона в коричневых тонах и только единственное оранжевое пятно с цифрами жирности.
А у нас на повестке дня масло сливочное несоленое кисло-сладкое Стары Менск Минского молочного завода.
Когда глаза не разбегаются от красивых этикеток, кстати так можно и спред купить, я постоянно беру проверенные марки. Ну и если не специальная покупка для тестирования.
Мне нравится упаковочная бумага, она не рвется и если нет времени положить масло в масленку, то можно спокойно открыть брусок масла и закрыть обратно. С фольгой обычно труднее. Но это не главное.
Мне еще нравится читать информацию. Производитель там разный, состав, жирность.
Все тут есть и даже отлично читаемо.
Состав вообще круть, только пастеризованные сливки. Удивлены что нет эмульгаторов-регуляторов-красителей?
Я тоже удивлена, поэтому пока из всех масел что я покупаю, это на первом месте.