Прокат Лимузинов "Лимузины Москвы" (Россия, Москва) - Отвратительно.
О конторе... приехал к загсу лимузин - надо было подождать - водитель потребовал оплаты платной стоянки, хотя перед загсом была бесплатная стоянка, куда ему никто не запрещал вставать. Когда всё же заехал - вывалился мужик в фуфайке... Это как?! лимузин и фуфайка... Далее поехали в парк Горького - остановился, пока высаживались начал грубить, что его оштрафуют на 3 т. р. ... зачем ты там встал, где могут оштрафовать и нам претензии рисуешь?! Заказ был на свадьбу к Таганскому загсу 14.08.2020 г. около 17-00. Я гость на свадьбе, очень не понравилось поведение и дресс-код водителя. Лимузин местами слегка прогнил, но этот момент не был бы замечен если бы не остальное.
После прогулки, при посадке в лимузин играла музыка с матом... Это конечно может кому-либо приглянуться, но не наш случай.
Нанять газель было бы куда удобнее и комфортнее. Лимузин это понты, внутри, как в подвале - всё очень низко и убого. Подсветка и прочие мелочи сглаживают чего то, но в целом просто отстой. Разговор не об этом, но так, к слову... автобус был бы однозначно круче.
Таким образом были выкинуты несколько тысяч рублей за 3 часа работы водителя с очень отвратным отношением к своему делу.