Прокладки для груди "Солнце и луна" - Тонкие и надежные вкладыши для груди
Привет всем!!!!
Расскажу о ещё одной новинки от бренда Солнца и Луна. Это прокладки на грудь для кормящих мам, Целлюлозные Одноразовые 3 капель, в упаковке 30 штук.
Очень хорошего качества, понравились. Созданы с учтом новых технологий, вкладыши дышащие. На ощупь очень нежные и мягкие. Как мама на ГВ, для меня важно, чтобы вкладыши были наджными, не протекали, чтобы не испачкать бельё. На фотографии видна форма вкладыша. Сами они очень тонкие. Пара вкладышей в индивидуальной упаковке.
Вся серия Эко, в том числе и вкладыши для груди, очень понравилась, советую попробовать. Буду покупать обязательно ещё ни раз.