Поезд 001 Волгоград-Москва - Хороший поезд
Напишу мнение поездке в поезде Москва_Волгоград. Изначально планировали ехать на машине, но в самые последние дни пришлось поехать с ребёнком. Поэтому решено было ехать на поезде. Билеты заказали заранее(за неделю). Прибыли за час до посадки в поезд. За пол часа примерно перед отправлением началась посадка. Вагон попался вполне добротный. Кроме того, чистый, светлый и с кондиционером. Окна были чистыми и в вагоне не было никах запахов(посторонних).
Следует уточнить, что у ребёнка(9лет) это была первая поездка. В купе ехали бабушка с внучкой, в итоге добрались на 5+. ОБратно возвращались на том же поезде и на тех же самых местах. Очень надеюсь, что всем так же повезёт с поездками на нашем РЖД. Всм успешной дороги.