Раствор для приема внутрь "Цераксон" - Действенный препарат.удобен в приминении
Моему сыну сечас 4,5 года. боремся с диагнозами СДВГ и ЗРР(ЗПРР) на очередном приеме у невропатолога был рекомендован данный препарат. на вкус сладкий, по цене 39мл-650 рублей пропить курс 2 месяца. на курс ушло 10 флаконов, так как вводить и выводить нужно по нарастающей и убывающей схеме-не сразу отменять. чтобы не было синдрома отмены. побочный явлений не было никаких из указанных в инструкйии вообще никаких . А вот плюсов множество: усидчиаость, много повторений, фразы из 2-3 слов, память, настроение всегда хорошее, сон не пострадал. в общем всем кому рекомендуют этот препарат, советую попробовать нн боятся и не терять время . Ну и конечно же параллельно заниматься, развивать, хвалить, любить и верить в своего малвша!!!!! Всем крепкого здороаья !!!!!! И да совместно принимали Магне В6, но о нем в другом отзыве!!!!!