Окна "Мастер АС" (Украина, Харьков) - Крайне негативное
Некоторые менеджеры (не все), например - [ФИО вырезано модератором] (пр. Тракторостроителей 128), Наталия (пр. Юбилейный 57А) - обманщики, хамы и грубияны. Сумма к оплате - значительно превышает ранее ими заявленную. Нужно платить 100 грн. за замер. Квитанция или чек - не выдается даже по требованию. Если отказался от установки (сумма к оплате почти на 2000 грн. больше ими рассчитанной и озвученной) - деньги не возвращаются. Кроме суммы договора нужно платить "мальчикам за занос". Менеджеры не представляются, данные компании и руководства не предоставляют категорически, ведут себя грубо и по-хамски.