Сериал "Богатые и знаменитые" (1997-1998) - Современная история Ромео и Джульеты
Это первый сериал в котором Наталья Орейро сыграла главную роль и по настоящему стала популярной.
Очень интересная история любви. Диего и Валерии пришлось пройти очень тяжёлые испытания, которые им создавали как их враги, так и близкие люди, чтобы потом обрести спокойствие, счастье и любить друг друга.
Очень интересный сюжет, хорошая подборка актеров, как они замечательно вживаются в роль.
Когда его показывали по телевизору я его не смотрела. Посмотрела только буквально этим летом и мне очень понравился. Несмотря на то, что ему уже много лет, он так же интересен и актуален. Люблю пересматривать старые сериалы и этот один из моих любимых