Крем после бритья Svoboda men care - Мужу нравится
Приветствую всех!
У мужа достаточно часто возникает после бритья раздражение.
Поэтому приходится постоянно использовать крем после бритья
Но, к сожалению, далеко не как средства одинаково хороши.
А вот крем Svoboda men care покупаем уже не в первый раз.
Крем недорогой, всего 79 рублей. Продаётся во многих магазинах, я в Глобусе покупаю.
Данный крем имеет приятный аромат. Он быстро впитывается. Кожа после него гладкая, раздражения нет.
Крем действительно хорошо увлажняет кожу, освежает и успокаивает.
В составе есть витамины Е и F, глицирин, а также экстракты растений.
Отличный крем, подходит для чувствительной кожи. Мужу нравится, поэтому высший балл.