Фильм "Цой" (2020) - Цой ? При чём здесь он?
Сегодня опять посетила кинотеатр, посмотрев фильм с звучным названием. Фильм "Цой", заявленный как драма, биография.
И вот смотрю я вялотекущую драму о водителе автобуса Павле Шелест, который стал в ДТП
невольным виновником смерти кумира миллионов, солиста группы КИНО Виктора Цоя.
Фильм отстойный, на мой взгляд. Непонятно, что вообще хотел донести до зрителя режиссёр данного кино.
Пляска на костях, больше никак это не назовёшь. Очень надеюсь, что это просто больная фантазия недорежиссёра, и не основано на реальных событиях.
Никчёмный, неинтересный фильм, в котором есть: гроб с кумиром, его бабы, весьма противные, и водитель Икаруса, слишком хороший на фоне остальных.
Не рекомендую. Цоя в нем нет. Смысла тоже.