Сериал "Викинги" (2013) - Захватывающе, поучительно, интересно!
Когда я делилась своим топ-рейтингом сериалов, то этот шедевр был размещён в самом начале списка! Первым. Не знаю почему, наверное, в прошлых жизнях эта тема была мне очень близка и викингшей я была однозначно Ибо кровь бурлила в моментах разных сцен и многое внутри трепыхалось когда были показаны битвы, стратегии главных героев, победы, возгласы, восклицания, дух! Ох!
Каков Рагнар-то! Ох! Это просто любовь! Его стратегии, мысли, поиск нового, желание развития! Кайф. Да и выглядит хорошосильно хорошо! Вот знаете я наслаждалась просмотром каждой серии - в каждой открывала что-то для себя. Где-то рыдала навзрыд; где-то от внутреннего ликования не могла заснуть!
Ещё понравился персонаж Флоки, Лагерта, другие. Тема отцов и детей. Братства, смысла, жизни, веры, любви, верности! Тема конкуренции. Да много какая тема была главной в ходе просмотра! И то ли ещё будет впереди. Рекомендую! Любимый сериал, хоть первый раз я и не смогла выдержать первой серии - ну, не готова была, скорее всего; а через несколько лет посмотрела и он стал моим любимым! Чудеса!