Гидрофильное масло Спивакъ для снятия макияжа "Аргана" - Бюджетный вариант, так ли он хорош?
Последние несколько лет для снятия макияжа я использовала мицеллярную воду, но частенько слышала о том, что очень удобно смывать косметику гидрофильным маслом. Специально его не выбирала, просто делала заказ на сайте 4fresh, и как бы заодно решила заказать Гидрофильное масло Спивакъ, оно было в небольшом объеме - 100 мл, и стоило 199 рублей. Это довольно бюджетный вариант среди гидрофильных масел других брендов.
Я приобрела гидрофильное масло Аргана для нормальной, сухой и комбинированной кожи. Но у них есть и другие вариации масел, например, с маслом макадамии, жожоба или просто легким ароматом ванили. В моем случае масло Арганы, как пишет производитель, уменьшает мелкие морщинки, повышает упругость и эластичность, а также улучшает общее состояние кожи.