Автомобиль Audi 80 B3 седан - в этом бюджете - нормальная машина
бензин, 1,8, пятиступка, мотор PM
Владею аппаратом больше года (1,8 моновпрыск). пробег за это время — 25 тыс. км.
Понятно, что в любой машине что-то ломается, так и у меня. Делал почти всё: комплект сцепы лук — старое сгорело в усмерть) менял стартер, свечи, провода, трамблер, аморты перед и зад, пружины зад, тормоза полностью перед и зад, кроме самих суппортов; кулису, аккум, 3 подшипника, 2 тяги рулевые, 2 шаровых, сайленты задней балки, фильтрики, масло 2 раза лукойл). Ну проще скачать, что у меня не ломалось:
1) мотор — в нем только прокладку под клапанной крышкой менял и дтож и всё. масло не кушает, работает хорошо. плюс у меня стоит газ, сэкономил много денег
2) ГБО — проблемки мелкие были, расходники, но в основном без проблем ездил, главное — дешево!)
3) коробка — менял только кулису вместе со штоком и всё, работает четко, всё плавно
4) генератор — только ремень клиновой менял
5) кузов — подкрашивал сколы и всё. реально крепкий кузов и не ржавеет особо. еще в родном окрасе, не варился. на порогах есть ржавчина уже, но еще 1-2 года можно ездить.
6) передние сайленты и подушки не трогал — всё в порядке там
7) моновпрыск — надежная вещь