Настенный аквариум Himat - "Хорошо, но сложно"
Приветствую вас, мои читатели и посетители сайта Отзовик. Что могу сказать насчёт этого аквариума!? Несомненно внешне он очень красивый, привлекательный, выглядит просто шикарно на стене, в интерьер вписывается отлично. Но тем не менее за ним очень сложно ухаживать, его очень сложно чистить, так как его нужно каждый раз снимать, по крайней мере у меня так. Также к нему идёт очень много проводов и их чтобы запихать, так чтобы было не видно, это нужно очень хорошо постараться. Ещё у меня возникла проблема с креплениями для света, они почему-то очень плохо держали светильник, может быть какой-то брак, но это большой минус, так как свет однозначно рыбам нужен и мне пришлось импровизировать и просто примотать его не скотч