Фруктовый чай Gurieli - Вкусный фруктовый чай из Грузии.
Из горячих напитков я предпочитаю чай (кофе пью очень редко). Покупаю я в основном чай черный крупнолистовой. Зеленый мне вообще не нравится, а в пакетиках покупаю редко, т. к. считаю, что это вообще не чай.
Еще периодически покупаю черный чай с различными добавками и вот недавно в одном из супермаркетов мне попался чай ТМ Gurieli «Фрукты лесов Грузии».
И т. к. на него была акция и продавался он с очень хорошей скидкой, я купил пачку такого чая особо даже не читая на ней информацию. Пачка весом 100 грамм продавалась всего за 28 гривен (1$) при обычной цене 44 гривны. Произведен этот чай как вы могли догадаться, в Грузии.
При детальном рассмотрении упаковки (уже дома) я увидел, что это не черный чай с фруктами, а чисто фруктовый чай.