Ежевика замороженная "4 сезона" - Отличная ароматная ежевика, как с огорода!
Доброго времени суток! Скучаете по лету? Я очень! И поэтому очень люблю покупать замороженные ягоды от моих обожаемых - ТМ 4 сезона! Сегодня расскажу вам про ежевику! Какая проблема замороженных ягод? Чаще всего они все пробитые, мятые и деформированные, местами похоже на ледяное ягодное пюре. Но только не у 4 сезона!! Все ягоды отдельно (не вмерзаются в один большой ком), все ягоды целые, красивые, не бытие.
Вот так выглядит упаковка с ежевикой:
Вот так она выглядит!
Обратная сторона упаковки:
А вот как выглядят сами ягоды:
Целые и красивые! А какой аромат при открытии пачки, ммм! Ягоды сладкие, зрелые! С данными ягодами я пекла ежевичный пирог, подучилось очень вкусно и ароматно! Всем рекомендую данную ежевику для множества рецептов!
Спасибо за внимание!