Безсульфатный протеиновый шампунь La'dor Keratin LPP Shampoo - Мне не подошёл(
Добрый день. Хотела рассказать вам про шампунь Lador Keratin lpp shampoo. Долгое время хотела его по обрести и все никак не решалась, так как достаточно сложно подобрать себе шампунь. До недавнего времени пользовалась моим любимым шампунем Alfaparf Milano для повреждённых волос, но сейчас на озоне его трудно заказать, так как бонусы спасибо нельзя теперь использовать, а без них слишком дорого, а ещё то доставки нет в наш город, то один пункт самовывозом, а до него надо ехать. И вот решила попробовать купить другую марку шампуня и как оказалось... не такой результат от этого шампуня я ожидала.
Вот так выглядит шампунь. Бутылочка симпатичная. Цветовые сочетания приятны глазу. Объём маленький 150 мл, но есть и больше.
Заказывала его на Яндекс. Маркет за 299 рублей.
Что меня привлекло, так это то, что он:
1. безсульфатный. У меня окрашенные волосы, очень поврежденные, краска сложно ложится, мне важно, чтобы краска не вымывалась.
2. Содержание кератина. Я надеялась, что волосы станут более упругими, красивыми и ухоженными, а не торчащими в разные стороны. Но как бы не так, с этим шампунем я получила пересушенные, ломкие, безжизненные волосы.