Озеро Верято (Россия, Псковская область) - Отличное место
Всем привет, хочу немного рассказать об этом озере.
Озеро находится в Псковской области, в нём присутствует маловато рыбы, но зато чистый воздух, ягоды, грибы, сосны, вода и всё это там прекрасно. Отдыхал в 2020, мне лично очень понравилось, это перекрёстное место, чтобы отдохнуть с семьёй, друзьями.
Всем моим знакомым там очень понравилось, хоть там и мало рыбы.
Вы можете поехать на рыбалку и даже поймать рыбу( и не мало), но это озеро больше подходит для отдыха, потому что там можно, выпить, погреть мяса, поспать в палатке, до магазина 15км и это не очень и далеко.
К сожалению осталось только одна фотография.
Вообщем всем советую.