Книга "Странно" - Джон Уиндем - Занимательная коротенькая история.
Книгу "Странно" Джона Уиндема прочитала по рекомендации коллеги , так как мне очень понравилась книга  и я решила продолжить своё знакомство с произведениями писателя. Вообще искала в сети книгу "Чучело", но её нет в свободном доступе, только за деньги, а книги я не покупаю. Устав от поисков и удивившись, что "Странно" всего на 15 страниц, решила всё же читать её и нисколечко не пожалела.
Да, рассказ коротенький, но написан он таким живым языком! Я так и представляла себе ужас мужчины, который представлял себя двадцатилетним, но в зеркале видел восьмидесятилетнего старика... Меня это очень забавляло. История хоть и странная, с открытым финалом, но заставляет проникнуться, да и понимать тут нечего, не надо додумывать за автора. Перед нами явные перемещения во времени. Все мечтают из будущего вернуться в прошлое и воспользоваться приобретёнными знаниями.