Фильм "Злой гений" (2017) - Слабая комедия
Ну очень слабое кино, при чем с участием детей у нас вообще редко бывают хорошие картины, и "Злой гений" исключением не стал, хотя именно на ребенка и возлагался основной упор комедийной части, он должен был стать неким всезнайкой.
Сюжет будет крутиться вокруг неказистого похищения и поведения ребенка в этом замесе, местами смешно, все таки тут играют не последние актеры, и они хоть и не в основных ролях, а свои сцены отлично отрабатывают. Плюс реали нашего время поданы с некой иронией и сарказмом.
Смотреть рекомендую, в качестве фонового кино, которое совершенно не оставляет след. Да и сам финал предсказуемо понятен уже минут через пятнадцать просмотра.