Страусиная ферма "Австралийский хутор" (Россия, Санкт-Петербург) - Желающим увидеть страуса
Хозяева хутора- Владимир и Ирина, люди, которые живут своим делом, много про него знают, интересно и увлекательно рассказывают. Побывали там с детьми, дети в восторге, да и нам все пришлось по душе. Находится сей хутор на пути в Приморск, дорога проходит вдоль побережья Финского залива, что уже большой плюс. Единственное НО- местами дорога довольна-таки разбита.
На территории самого хутора Вас ждет интересный рассказ от Владимира о том, как нелегко содержать страусов в условиях климата Санкт-Петербурга, множество фактов о страусах (да-да, страусы помнят только последние 15 секунд, как и некоторые люди))) и других обитателях хутора.
Помимо страусов, там можно увидеть гусей, различные виды уток, хрюшек и дикого кабана (не знаю, есть ли он там сейчас), а после прогулки тут же пообедать, внутри хозяйского дома.
Самих страусов не пофотал, следил за детьми)))