Стиральная машина LG Inverter Direct Drive 7 kg 6 motion - Очень качественная стиральная машина
Машину купили взамен старой электролюкс (послужила 13 лет). Пользуемся уже месяц. Никаких нареканий не возникает.
По сравнению со старой совсем бесшумная, что большой плюс. Есть защита от детей и звуковой сигнал по завершению работы.
Машинка имеет искусственный интеллект, поэтому не приходится гадать сколько белья положили (взвешивает белье и если положили белья больше, стирку не запустит).
Есть очистка барабана, что тоже для нас новшество. Пока этой функцией не воспользовались, поэтому не могу ничего сказать на этот счёт.
Теперь по программам. Имеются такие: хлопок, спортивная одежда, деликатная, шерсть, интенсивно 60, быстро 30, полоскание + отжим, хлопок макс. Смешанные ткани, повседневная стирка, хлопок +пар, гипоаллергенная (пар), одежда малыша (пар).
Нами испробованы хлопок (стирает 1.5 часа), интенсивно (1 час), быстрая стирка (от 30 минут до 1 часу, зависит от выбранной температуры). Отстирывает все замечательно, пятен не оставляет.
Есть кнопка "интенсив", это для более загрязненного белья (функция неиспробована, поэтому не могу сказать насколько эффективна)
Также есть кнопка "без складок". Ею тоже не пользовались пока, поэтому ничего не скажу.