Радиоприемник Harper HDRS-099 - Это то, что нужно для качественного прослушивания любимых радиостанций.
Старый радиоприемник проработал 10 лет. И вот настал печальный день: что-то внутри взорвалось, пошел дымок и стало понятно, нужно проводить верного друга в последний путь на помойку. Ну, а дальше, предстояло пойти в магазин за новым приемником. Я «пошерстила» в интернете и с удивлением обнаружила, что не так-то просто выбрать подходящую модель. Ведь, что является критерием для выбора – цена/качество. Цена для меня имеет значение, но качество никто не обещает. Короче, я отправилась в магазин. Обошла, аж целых три известных маркета бытовой техники. И убедилась, нелегкая это задача выбрать в наше время что-то по душе. К тому же продавцы не могли дать квалифицированную консультацию, просто читали инструкцию. При этом все мне говорили: современные модели не служат 10 лет, не надейтесь.
Я хотела, чтобы дизайн приемника мне напоминал прежнюю модель. Продавец предложил радиоприемник Harper HDRS-099. Но решающим моментом в окончательном выборе стали его слова, что эти модели почти никогда не возвращают в связи с поломкой в отличие от остальных. Купила.