Лосьон-спрей для тела Avon Naturals - Неплохо освежает летом, ароматы приятные, но не все.
Еще в далеком 2008 году, когда подруга приносила в универ каталоги avon, мне приглянулись эти спреи. Тогда выбор был не особо велик, гранат-манго, клубника гуава и вроде была еще ваниль. C тех пор много прошло лет, каких только спреев у меня не было. Наверное были все запахи. И есть такие, о которых с грустью вспоминаю и хотела бы, чтобы вернули в каталоги. Например, таже Ваниль, Самая первая, сладкая, с ароматом таким же как скраб, который недавно был в каталоге. Также с грустью в сердце вспоминаю спрей Арбуз, Кокос и лемонграсс, Роза и Персик, Клубника и Гуава, Мед и молоко, Цветущая яблоня. Жду возвращения этих ароматов с теплом в сердце.
А пока, что есть то есть, покажу вам свою коллекцию. К слову, сейчас если появляется новый спрей -я хватаю себе, но если не нравится-отдаю сестре или подруге.