Трансферная служба такси KUBTaxi (Россия, Краснодар) - негативный опыт
Просто факты, без эмоций
Заказал через сайт kubtaxi.ru трансфер Аэропорт Сочи - Лазаревское, при звонке подтверждении цена выросла на 400р.
http://kubtaxi.ru/auto
в этом разделе пример авто комфорт класса, по факту приехал старый солярис за те же деньги.
Вместо детского кресла какая-то подстилка для ребёнка. Далее у водителя началось неадекватное поведение, ругань и попытка вытащить чемоданы на трассе.
Потом он отказался выполнять заказ, потребовал 250р и вернул всех в аэропорт.
Диспетчер при этом ничего даже не пыталась сделать.
Выбирайте другое такси.