Высшая Школа Кино и Телевидения "Останкино" МИТРО (Россия, Москва) - [цензура]!
А я занималась в школе Останкино, на визажиста хотела отучиться и получить диплом, чтобы трудоустроиться потом на TV визажистов, заплатила за первый месяц обучения и за последний месяц обучения (такие у них там правила, это только потом я уже поняла к чему это всё и что это сплошное [цензура]!!!), а в итоге занятия постоянно то переносились, то отменялись, то преподы не приезжали, то группа не набиралась, в итоге я даже 2 недели не отзанималась, подала на них в суд! Наняла адвоката, а эти [цензура] ни разу в суд на заседание не приехали! Деньги выброшенные зря! И на обучение и на адвоката!