Провода прикуривания Airline Expert SA-1000-06E - а целом качественно изготовлены
Это 100% не медь, медные стоили бы от 6-7 тысяч. Но сделаны качественно, тяжёлые. Чтобы запихнуть их в сумку из комплекта, надо очень компактно смотать. Сама сумка не очень, лучше купить отдельно попрочнее и побольше, чтобы не мучиться. Я только с третьей попытки смотал так, чтобы они впритык влезли в этот чехол. В магазине Wildberries, где были куплены, на фото указано, что провод медный. Но на картинке с официального сайта указано правильно, что провод омеднённый.