Корзина для игрушек Играем вместе "Винни-Пух" - Ребёнку нравится
Заказала данную корзину в известном онлайн магазине (в то время на неё была приличная скидка).
Вместительная, высокая, занимает мало места!
Увидев корзинку для хранения с любим персонажем Союз Мультфильма не смогла устоять.
Корзинка пришла без запаха, но я её все равно постирала, так как маленький ребёнок все равно решит попробовать на зуб :)
Просушив корзинку мы решили сложить в неё игрушки. Сложив игрушки мы поставили её в нужный нам угол. Она очень компактная, игрушки не разбросаны по полу.
Иногда сын вытаскивает из нее все игрушки и сам в неё залазит и сидит, видимо очень приглянулась :)
Муж доволен порядком, сын новой игрушкой:) Рекомендую брать именно со скидкой!