Кровать-чердак Тэкс "Орион" - Экономия места.
Так уж сложилось, что жилая площадь у нас не такая большая, как хотелось бы. Решили купить мы двухъярусную кровать. Но одна кровать у нас уже была практически новая. Муж придумал вставить эту кровать вниз кровати-чердака. Размеры немного не совпадали, поэтому чтобы чердак не разъехался, он стянул шурупами стенки нижней кровати и получилась полноценная двухъярусная кровать. Мы не стали заказывать мастера по сборке. Мой ненаглядный сам всё собрал за несколько часов. Схема к кровати есть. Я больше переживала, что будут не все комплектующие, но переживания мои были напрасны. Итак, кровать большая, но в небольшой комнате смотрится компактно. Нас пугали, что будет душно на втором ярусе. Нет! В прохладную погоду спать там хорошо, ну а летом жарко везде! Кровать стоит ближе к окну, вентиляция хорошая, но и нет сильного сквозняка в тоже время.
Оснащена двумя полками, одна из них с газ-лифтом(с доводчиком), туда можно много чего сложить.
Так же, на первом ярусе есть полки на которые можно ставить или ложить книги или ещё что-либо.
Лестница удобная и выдвижная, есть две полки рядом с перекладинами.
Очень вместительный ящик за лестницей, мы туда определили игрушки.
Еще есть вешалки, на которые можно повесить школьную форму к примеру.