Гречневая крупа Инвестпром-Опт - Готовая гречневая каша сама себя хвалит...
Гречневая каша, продукт не только диетический и полезный, но ещё и очень вкусный. Покупаем мы гречку от разных производителей, в самых разных упаковках. И на этот раз мы купили один из недорогих вариантов гречневой крупы.
Пакет самый обычный: это прозрачный целлофан, сквозь который можно хорошо рассмотреть эту крупу. И за красивую упаковку не переплачиваешь.
И надо сказать, на внешний вид гречка выглядит вполне не плохо. Чистая, без примесей и мусора.
На одной из сторон упаковки была написана небольшая информация об этом продукте. Производится гречка в нашей стране, в Ростовской области, в городе Новочеркасске.
Такую гречневую крупу производители относят к Первому сорту, это быстро разваривающаяся ядрица. Калорийность на 100 граммов составляет 329 килокалории. Здесь же есть и дата производства. И судя по ней, гречка свежая. А срок её годности исчисляется 20-ю месяцами.
Пакет я просто разрезала и пересыпала гречку в специальную ёмкость для сыпучих продуктов. Это стеклянная банка с закручивающейся крышкой. Все крупы я храню в шкафу в этих ёмкостях. Это очень удобно.
А вот так выглядит гречневая крупа. Зёрнышки целенькие, перебирать её на надо, достаточно просто промыть под проточной водой. И можно готовить.