Фильм "Финальный Смех" (2020) - Очередная американская бредятина.
Здравствуйте.
Американский ужастик сочинил, снял и спродюсировал Джереми Берг.
Стендап-комик Майлз, так себе шутник, наслушался о каком-то призраке-убийце в театре начинает верить в дурацкую историю, когда смерти в театре начинают происходить на самом деле.
Такой американский бред идёт 80 минут, но уже на 15-той минуте хочется выключить этот фильм с бюджетом в 5 баксов.
Похоже режиссёр хочет запугать американского зрителя кровью и дурацкой маской убийцы под капюшоном, а на самом деле фильм не достоин внимания.
Поскольку главный герой принимал лекарство, мне казалось, что всё это плод его воображения и сначала было непонятно: убийства происходили в его странных фантазиях или в реалии.
Неинтересный театральный ужастик смотрится скучно и мне не хотелось узнать кто этот маньяк и для чего нужно было убивать.
Абсолютно проходной фильм.
Не на что смотреть.