Аудиокнига "Поклонник мадам Мегрэ" - Жорж Сименон - Новые грани у мадам Мегрэ
Доброго времени суток, мои дорогие читатели!
Сегодня с большим удовольствием я представлю Вам рассказ Жоржа Сименона "Поклонник мадам Мегрэ".
Я всегда испытываю особую теплоту к произведениям Жоржа Сименона в которых присутствует мадам Мегрэ. Они наполнены такой теплотой и домашностью, что расставаться с ними совсем не хочется. Вот и этот совсем маленький рассказ оставляет такое неизгладимое ощущение.
Чета Мегрэ настоящий образец супружеского счастья и взаимопонимания.
Вот давайте хотя бы на минуту представим жизнь жены полицейского. Она ведь постоянно находится в состоянии тревоги за здоровье и жизнь своего мужа. Ведь отправляя мужа на работу жена полицейского никогда не знает, а вернётся ли муж с работы живым. Согласитесь, что испытание для далеко не слабонервных женщин.
Но мадам Мегрэ отличается тем, что она не просто любящая и нежная жена своего мужа, но еще и его соратница. Что мы могли наблюдать неоднократно в предыдущих произведениях о комиссаре Мегрэ. Не изменил себе Жорж Сименон и в этом произведении.
А как и чем помогла мадам Мегрэ своему легендарному мужу в этой истории Вы, мои дорогие читатели сможете узнать прочитав этот небольшой рассказ.