Конфеты Truffettes de France "Truffes fantaisie" - Очень вкусный трюфель
Всем привет! Сегодня хочу рассказать вам про ещё одни конфеты. Их мне подарили на новый год.
Судя по коробочке, которая выглядит очень элегантно, внутри трюфеля.
Также нарисован орешек лесной.
Количество его здесь 200 г.
Внутри коробочки ещё одна упаковка в виде фольги, плотно упакованная.
Ну а уже внутри кругловатого вида конфетки.
Со всех баков каждая конфетка обсыпан а Какао пудрой, Которая, кстати не сладкая.
А что же внутри?
Я почему-то подумала, что внутри будет целый орешек лесной, потому что на картинке на коробочке нарисован орешек.
Ну там его не было. Сама конфеты трюфель однородной массы.
Она полностью чёрного цвета. Чёрная. Твёрдая, без каких-либо Начинок.
Я подобные конфеты просто обожаю.
Пахнут они также приятно и аппетитно. Море удовольствия получила, когда кушала эти трюфеля и запивала кофе.
Я очень довольна этому подарку.
Смело рекомендую эти трюфеля и вам. Приятного аппетита!