Сериал "Милый дом" (2020) - «Умри как человек или живи как чудовище» - громкое заявление для громкого сериала.
Привет! 18 декабря вышел сериал (а если быть точным то корейская дорама) "Милый дом", выход которой я ждал уже несколько месяцев. Только что закончил просмотр и спешу поделиться с вами своим впечатлением !
Для начала хотелось бы уточнить, что данный сериал является экранизацией (кино-адаптацией) манхвы (графический роман/комикс) "Милый дом" от очень талантливого и интересного автора Кима Кхан Би (или коротко Карнби), который известен по своим гениальным работам "Сволочь" и "Повешенная кукла".
Оригинальную манхву я начал читать около года назад, когда она насчитывала в себе только 35-40 глав (новые главы выходят несколько раз в месяц) и уже тогда было известно, что по этому роману готовят адаптацию (аниме или сериал), и вот недавно я узнал, что за экранизацию взялся мади-гигант Netflix, что безусловно являлось отличной новостью, ведь они прекрасно экранизируют восточную графическую литературу.
Известных режиссёров и актёров я там не встретил, так как дорамы для меня дело непостоянное и в них я разбираюсь слабо.