Нейрологопедический центр "Выше Радуги" (Россия, Мытищи) - Серьезный, оригинальный и весьма эффективный подход к коррекции у детей.
Ну, что, наконец-то конкретная работа, а не блаблабла. Я когда записалась сюда, имела очень большие сомнения, и в анамнезе отрицательный опыт по работе в детских центрах. Были в ЦЛП, были у Оксаны Виноградной, не говоря уже про другие мене известные. Ходишь туда месяцами, что там ребенок делает, непонятно, потому что родителя сразу в коридор, якобы не отвлекать. И все успехи только на словах.
В Выше радуги ни одного (!) занятия без моего присутствия, я все вижу, и понимаю, если дома заниматься, то для чего и как. Фактура, то есть всякие эти игры, задания, пособия, просто шикарные. И каждый час проходит по-разному, постоянная смена деятельности. Конечно, ребенок час сидеть не будет, или заснет, или начнет прыгать по стенкам… так здесь это учтено. Есть время для активности, и чтобы проявить внимание и сосредоточиться.