Фильм "Ад женщины" (2019) - Хорошо сделанный индонезийский фильм ужасов, основанный на атмосфере! [+ 65%]
Импетигор оказался достойным продолжением «Рабов Сатаны», индонезийского хоррор-сюрприза Джоко Анвара 2017 года. Посылка о блудной дочери, возвращающейся в проклятую, уединенную деревню, чтобы потребовать свое предполагаемое наследство, покрыта ужасом и тайной. В потрясающей начальной сцене, действие которой происходит в городской будке, Анвар немедленно привлекает наше внимание и вовлекает нас в историю Майи, Дини и их финансовых трудностей. В чем Анвар хорош, так это в написании (и создании) сцен, которые создают атмосферу. Это безумие, как сцена, изображающая ночную поездку на автобусе по сельской Индонезии, дает вам тонкие, тревожные намеки на те ужасы, которые предстоит последовать.
Деревня такая же жуткая, как и красивая - мелкие детали добавляют настроение. Маленькие надгробия на кладбище, грязные дороги, интерес деревни к кукольным представлениям, старый полуразрушенный особняк, заслуживающий отдельного фильма ужасов, и, казалось бы, враждебные деревенские жители - все это великолепно запечатлел кинематограф Икаля Танджунга. Анвар строит первую пару выступлений с достаточной атмосферой, любопытным ведущим дуэтом (в Maya и Dini), приличным количеством крови и задумчивой партитурой.