Пила циркулярная Makita HS 7601 - Японское качество из Великобритании
Доброго времени суток! Приобрёл дисковую циркукулярную пилу Makita HS 7601. Пила понадобилась мне для профессионального пользования и мне нужен был надёжный и выносливый инструмент.
Вот в такой фирменной картонной упаковке находится пила.
В комплекте с пилой находится паспорт, пильный диск, направляющая и патрубок для подключения пылесоса.
В комплекте диск размером 190*30, который имеет крупный размер зуба. Размер, такого диска позволяет пилить древесину толщиной 5-6,5 см Данный диск предназначен для чернового распила древесины, а если необходимо выполнять более деликатные работы, то диск необходимо поменять зубьев на 48 или 60. Тогда пропил будит более ровным и качественными.
У пилы очень прочная станинами из алюминиевого сплава, которую очень сложно погнуть. У моделей со станиной из штампованной стали часто происходит, что в процессе эксплуатации станина гнется и нарушает правильную работу пилы и точность.
Пила обладает хорошими техническими характеристиками. Мощность -1200 ватт. Частота вращения -5200 оборотов в минуту. Страна изготовитель- Великобритания.
Интенсивно работал пилой все лето и она меня удивила своей выносливостью в работе. Двигатель работает очень плавно, равномерно и не перегревается. Отсутствуют посторонние шумы в редукторе двигателя. Очень надёжный и выносливый инструмент для профессионального пользования. Рекомендую данный товар для приобретения.