Бальзам для волос Pure Green - "Пустой"
Как любитель всяких бальзамов для волос, не оставляю без внимания многие бренды и ценовые категории, а что? После последнего отзыва на который приобрела в магазине проф косметики, понимаю(да и давно понимала) что цена порой не главное, почему бы и не попробовать если не особо принципиально.
Бальзам продавался в Фикс прайс, цена его была на минуточку, всего 55 рублей, за такой объём это очень мало.
В бальзаме мне понравился запах, был похож на один из тех, которыми я пользовалась ранее от "Чистой линии", что-то природное, травяное в нём есть, не слишком яркий.
По консистенции он достаточно жидкий, как по мне подобные вещи уже в пору называть не бальзамом а кондиционером, бальзам нужно держать дольше, следовательно он и должен быть более густым.
Излишних минусов за такую цену искать не стала, покупала кстати не одну баночку, без особого восторга на каждый день могу порекомендовать, НО есть всегда.