Строительная компания "Мечтаево" (Россия, Москва) - Дом под ключ для большой семьи меньше, чем 2500к
Текст отзыва: Всем привет! Хочу поделиться впечатлением от работы бригады компании Мечтаево, которая нам построила дом. Дом каркасный, поставили на свайно-винтовом фундаменте. Сделали по индивидуальному проекту. В процессе вносили небольшие изменения в план, радует, что все бесплатно, с учетом строительства. На нашу семью из 4 человек комнат более чем достаточно.
При чём, есть даже 1 спальня на первом этаже. Но мы её в кабинет переоборудовали. А кухня большая, это и кухня, и гостиная, и столовая. За первый этап внесли аванс сразу в офисе. Последующие этапы оплачивались по факту завершения предыдущих.
Внутренняя отделка из вагонки. Можно было бы и гипсокартоном обшить и покрасить, но ценник тогда на порядок поднимется. Вагонка тоже нормально смотрится. Доски гладкие, сделали пропитку и покрыли лаком. Наружная отделка - сайдинг светлого бежевого цвета. Прилагаю несколько фоток нашего дома, есть ещё фотки с процесса строительства (это нам уже делали сами люди из бригады).