Автосалон "Автомобильный Дом на Базовом" (Россия, Екатеринбург) - Довольно приличный ассортимент
Появилась необходимость в автомобиле, по работе нужно ездить почти каждый день на другой конец города. Долго выбирал автосалон для покупки, друзья советовали пару разных мест, но по итогу решил обратиться сюда.
На входе меня сразу встретил менеджер, сориентировал по машинам, здесь их реально много. Молодой человек внимательно выслушал мои пожелания и предложил пару интересных вариантов, которые мне подходили по бюджету. Выбирал между Поло и Солярисом. Изначально склонялся ко второму варианту, но после консультации сомнений не оставалось. Решил брать Хендай, после чего мы сразу перешли к оформлению. Возникли какие-то проблемы и мне пришлось ждать почти три часа, что довольно долго. Сотрдники принесли свои извинения, так и не сообщив в чем были затруднения, но с договором все было в полном порядке. Машину оплатил наличными, после чего мне сразу вручили ключи и авто.