Конструктор lego technik Скоростной вездеход - Потрясающий вездеход
Мой сын всегда любил конструкторы Лего, но ранее у него не было наборов с дистанционным управлением. Это был подарок на Новый год моему десятилетнему сыну. Деталей относительно немного, в конструкторах Лего без дистанционного управления в схожей ценовой группе количество деталей, конечно, на порядок больше. Но ничто не заменит радость от того, что ребенок сам собрал вездеход,
и он работает от пульта.
Ездит хорошо, довольно быстро. Батарейки разряжаются относительно не быстро. На несколько дней игры вполне хватает. Модель работоспособная. С нового года ничего не сломалось, по-прежнему работает. Сын доволен. Это самое главное. Этот скоростной вездеход занял достойное место среди других конструкторов Лего. Всем рекомендую!