Shop.mts.ru - Интернет-магазин МТС - Проходимцы
Приобрёл часы Apple watch.
На следующий день решили поменять на другой цвет. При покупке говорили проблем нет. По факту отказались. Объяснив тем, что я оплатил от имени юр. лица. Законы для физ. лиц и юр. лиц разные. Такое возможно у нас и в Зимбабве.
Низкий уровень профессионализма сотрудников. Можно сказать, что его вообще нет. Хамло с базара. Менеджер-женщина лживая проходимка. Не отвечает на звонки и сообщения. В общем как только деньги ушли к ним все связь прекращается. Очень жалел. Жаль времени и нервов.
Выбирайте нормальную компанию. Даже если будет чуть дороже. В итоге выиграете только.