Лекарственное средство Др. Р. Пфлегер "Спазмекс" - Препарат который помог
С препаратом Спазмекс столкнулась при неприятных обстоятельствах, но рада от того, что он оказался эффективным и хорошо переносится без побочных эффектов. Этот препарат был прописан мне моим лечащим врачом для лечения недержания мочи. Проблема страшная и очень неприятная, но была полностью вылечена с помощью Спазмекса.
Сразу скажу, что препарат помогает быстро, уже в течение первой недели мне стало легче, можно было уже не переживать по поводу того, что неприятность случится непредвиденно или в неподходящем месте.
Врач даже удивился, что за первый курс появились такие значительные изменения. Второй курс был назначен для профилактики, и дозировка была уменьшена. Если в первый раз я принимала таблетки по 30 мг три раза в сутки, то во время профилактики принимала 15 мг два раза в сутки.
Побочных или негативных эффектов не было. Обычно, когда я принимаю лекарства, то у меня повышается аппетит и появляется головокружение, а при приеме Спазмекса ничего подобного не заметила. Чувствовала себя хорошо!