Умное масло Frenchi "Питание ногтей и кутикулы" - Красивый цвет масел, но есть недостатки
Всем доброго времени суток читатели моего отзыва!
Я четыре года покрывала ногти гель лаком без передыху. Я не сказала бы что ногти вообще в ужасном состоянии, просто немного истончились. Решила снять гель лак и немного их подлечить. Сначала пользовалась умной эмалью, но потом еще прикупила от этой фирмы три масла в одном для питания ногтей и кутикулы.
Во флаконе 10мл и производитель обещает крепкие ногти и интенсивный рост ногтевой пластины.
Флакончик интересный конечно и кисточка очень удобная. Во влаконе имеется три вида масла, которые разделены между собой. Цветовая гамма завораживает и когда начинаешь тюбик трясти, то начинается взрыв цветов. Зрелище мне понравилось.
Но перед нанесением естественно все взбалтываем и начинаем наносить на ногти. Масло быстро снова разделяется, поэтому нанести на все ногти нереально и его призодится снова и снова болтать. Для меня это не очень удобно ведь хотелось бы нанести и закрыть флакон.
Теперь другой момент... После нанесения масло плохо впитывается и приходится его втирать другой рукой массажируя каждый палец. Масло полностью не впитывается и его нужно удалять сухой салфеткой.