Garant-mos.ru - сервис бытовых услуг "Гарант ремонт" (Россия, Москва) - Вызвала сантехника прочистить унитаз
Договор 107107763 от 21 ноября 2020г.
Мне не понравилась организация компании. По телефону сказали цену 690 рублей- прочистить туалет. Не сказали ОТ...
Мастер когда пришел, не оценил работу и не спросил согласны ли мы. Он просто поставил перед фактом после окончания работы, что с нас 9500 рублей. Он обязан был задать вопрос и потом мы бы приняли решение, а он поставил нас перед фактом.
Про скидку в 15% не сказал и не считал, хотя на саите была указана.
Готов был чек не выписывать, на что мы потребовали расписать. Он сказал что по праису он считает минимально. В итоге в квитанции нет детальной информации. Есть только общая цена и все.
Доверия к такой работе нет, с ценами все мутно.