Икорка "Водный мир" - Вкусная икра и удобная баночка.
Здравствуйте, хочу оставить отзыв про Икру от "Водный мир".
Покупала в АТБ.
Стоила икра по акции около 23 грн.
Понадобилась мне икра для бутербродов, иногда добавляю в суши.
Выбрала икру с копченой сёмгой.
Небольшая и удобная баночка.
В баночке всего 160 г., но внутри достаточно много икры. Получается неплохое количество бутербродов и суши.
Икра густая, без жидкости и лишних компонентов.
Создана в виде пастообразной консистенции с добавлением малюсеньких кусочков рыбы.
Вкус.
На вкус, икра нежная и воздушная с небольшим послевкусием копченой рыбки.
Четко ощущаются икринки.
Плюсы:
1. Вкусная.
2. Легко мажется на хлебцы, бутерброды.
3. Хорошая консистенция.
Минусы:
1. Состав и наличие Е.
Такая икра подойдет для утренних перекусов или для праздничного стола.
Ставлю 4- из-за состава.
Можно изредка побаловать себя такой икрой. Рекомендую.