Сельская ипотека от Россельхозбанка - Издеватество!
Повелись на рекламу о сельской ипотеке под 2,7% и решили попытать счастье. Собрали справки и в начале августа подали заявку в Россельхозбанк. Через неделю позвонили, сказали "Вам одобрено, подбирайте объект". Нашли дом, собрали пакет документов и в конце августа отдали в банк. И вот тут началось! То одна справка не такая, то пусть напишут так, а не этак! Загоняли вообщем! Будто испытывали терпение, вдуг сами откажемся! В итоге переделали практически все. И вот настала ТИШИНА! С августа по декарь!!! В декабре нас уведомли, что действие нашей заявки истекло и нужно подавать новую. Обновили все справки, отправили им. И снова ТИШИНА!!! Продавец в шоке, 6-й месяц ожидания. На чем завис процесс - говорят это наши внутренние дела. Сложилось впечатление, что просто по ушам ездили пол года!