Крем невесты дневной La sultane de Saba - Хороший крем для частого использования
Давно хотела попробовать этот крем, так как подруги как-то обмолвились о нем. Ну а я могу сказать, что подруги у меня выглядят уж очень хорошо, для своих лет. Ну и вот я тоже поддалась соблазну и заказала его. Не скажу, что он дорого стоит. Для крема, который помогает, считаю стоит вполне приемлемо. Как только я его получила, конечно же сразу решила попробовать. Консистенция приятная, запах немного сладковатый, но не резкий. Для меня важно чтобы крем впитывался, и не оставлял пленки или жирного слоя. Через пять минут после применения крем хорошо впитался и не оставил следа. Дополню еще отзывом после месячного применения наверное. Сейчас спустя неделю пока ничего не понятно, в целом пока меня устраивает. Буду использовать дальше.