Сменный аэрозоль Air Wick - очень долго играющищий
Сменный аэрозоль Air Wick мне посоветовала купить колега. Сказала что одного хватает на пол года. Решила проверить и купила с ароматом лимона и женьшеня.
Только дома я заметила что это не полноценный освежитель воздуха а сменный аэрозольный балон к автоматическому распылителю. Но это оказалось не проблема.
Распрыскиватель балончика вполне подходит для ручного распыления, поэтому его спокойно можно использовать вместо обычного освежителя и расход меньше. Производитель обещает до 60 дней свежести, я купила его в декабре 2019 года и до сих пор не могу израсходовать.
Запах очень деликатный, не химический, мне больше апельсин напоминает чем лимон, а как пахнет женьшень я вообще не представляю. Распрыскивает очень экономно.
В общем и целом понравился, когда закончится куплю с другим ароматом.