Мужские зимние сапоги Baffin Titan - Отличные, возможно лучшие сапоги для рыбалки.
Прочитал тут отзывы, довольно много негативных, при том, что у меня только положительные впечатления. При минус 25 держат спокойно, часа три четыре, дальше вкладыш намокает и резко снижается возможность сохранения тепла (физика, однако). В таком случае нужно иметь второй комплект вкладышей, либо возможность их просушить (сохнут в течении часа).
Очень рекомендую, в процессе рыбалки, вытаскивать вкладыши и выливать воду из сапог (перфорированная стелька, это жирный плюс), тогда вкладыши протянут дольше.
Рискну предположить, что многие из писавших негативные отзывы, забыли просушить сапоги перед рыбалкой, Китай тут не при чем.