Wildberries.ru - интернет-магазин одежды, обуви, электроники и других товаров - Было не плохо, пока не столкнулись с возвратом денег
В начале мая заказали много разных товаров, в том числе две одинаковые большие красные свечи. Курьер оставил пакет у двери(пандемия, изоляция в стране), и ушел. Разобрав пакет, понял, что там одна свеча. С мая месяца обращались (телефон, сайт, вотсап, телеграм) по этому вопросу с просьбой либо вернуть деньги, либо довезти свечу. Обращений было раз сто. На все обращения получали общие скопированные фразы, отвечает бот. Вопрос еще не решен...
Друзья, если вам дорого ваше время и здоровье, проходите мимо этого магазина, либо все тщательно проверяйте. Но ведь еще вопрос в том, что они один заказ могли делить на 5-6 доставок, и иди пойми, что они тебе должны были сейчас доставить, а что завтра...