Кофе в зернах Julius Meinl President Classic Collection Wien - Щелкающее тепло.
За окном люди ходят под таявшими на лету снежинками. Под ногами как всегда- успевай реагировать и не забывай, усталый, перед сном обмыть верные ботинки водой от химозы, подсушить промакиванием и внутрь газеток. Пока купаешь утомленное тело, ужинаешь и целуешь бабушку перед сном, газетки вытянут влагу изнутри. Теперь можно оставить отдыхать пару до новых испытаний без бумаги внутри, вынув стельки. Пусть проветриваются!
Помню, как-то, недавно совсем, было тепло. Поздним летом, взял, да и купил Красную пачку в своем гипере, благо скидка.
Конечно, сразу на дату фасовки, но там все ок. Не прошли заветные 3 месяца.
Запечатан пакетик плотно=> газовой среды мало. В фасовке от  намного больше газовой среды, зерна там весело катаются, а здесь можно их помять сквозь пакетик...
Наклейкой с парнишкой сверху можно заклеить свернутый край после вскрытия пачки.
Написано много дружелюбного, что настораживает.
Цвет и поверхность зерен говорит, что это купаж, собранный со знанием.