Тени для бровей Wet n Wild Ultimate Brow Kit - Очень стоящая вещь
Сегодня я хочу поделиться своими впечатлениями от теней для бровей Wet n Wild Ultimate Brow Kit. Эти тени появились у меня случайно, в качестве подарка, но сразу же прочно вошли в мою жизнь.
Очень удобная компактная упаковка. Маленькая тонкая кисть для бровей, такие же маленькие щипчики для выщипывания бровей; воск и два оттенка теней. Кисточке отдельная похвала, уже наверное два года прошло, а кисточка из первого моего набора все еще в идеальном состоянии, рисует тонко, поэтому форму создать этой кистью очень легко.
Щипчики правда наверное не для всех, они как бы откусывают волосок, оставляя луковичку на месте. Что касаемо самих теней. То они при использовании воска очень яркие, очень стойкие, цвет приятный. Очень легко прийти к нужной форме, еще ни одни тени такого хорошего результата не давали. Их хватает на достаточно долгое время, так что это еще и экономия, потому что сам набор бюджетный.