Сухой корм для собак Primordial с тунцом и ягненком - Всем довольна
Что касается корма "Примордиал" то любою его как раз за то, что с подделками не сталкивалась ни разу. Также всегда внимательна к срокам, чтобы не дай бог не купить просрочку. Как итог - всегда одинаково качественный рацион, одинаковый вкус, запах - без всяких неприятных сюрпризов. Для меня это показатель качества фирмы и заботы о клиенте.
Мои далматинцы любят корм с макрелью. В принципе благосклонны и к другим, но этот у них в топе. Обычно заказываю большую упаковку. Она лежит в отдельном шкафике, что для меня очень удобно. Насыпаю его специальным ковшиком, уже давно отмерена нужная порция, так что сразу получается как надо. Мыслей пробовать другой рацион, с тех пор как мы на Примордиал, еще ни разу не было. Зачем, если этот устраивает?