Зразы Инди лайт "Любительские" - ужасное г...
НЕ ПОКУПАЙТЕ! из 6 штук вытопилось 50 мл жира, покупала берененная дочка, на взгляд. Ей очень хотелось хоть что-нибудь из индейки. После жарки на медленном огне и откидывания на 6! слоёв бумажного полотенца, (полотенца столько впитали, что были полностью жирными) попробывали и вместе побежали к унитазу. Она беременная, я нет. Зразы состоят из рубленной кожи в панировке. Попытались предложить животным - собаки есть не стали.
Кошка до сих пор закапывает.