Ресторан "Filizler Koftecisi" (Турция, Стамбул) - Каждому туристу нужно посетить это место
Всех приветствую, мои дорогие читатели! Сегодня я бы хотела поведать вам о том, как мы однажды были в ресторане в Стамбуле - Filizler Kftecisi.
Ресторан находится возле моря. Здание ресторана выглядит внушительно и солидно. Данное заведение имеет два этажа. Что несомненно является плюсом. То есть, сколько бы ни было человек в час пик, всегда найдется столик для вас.
С одной стороны открывается прекрасный вид на Мраморное море. А также, прямо напротив ресторана располагается легендарная "Девичья Башня". Ее также можно наблюдать через огромные панорамные окна ресторана.
В ресторан мы пришли зимой. В восемь градусов по Цельсию. Здесь эти цифры на термометре являются настоящей, я извиняюсь, "Антарктидой" или пиком "Эвереста". Поэтому все сидели по домам. И, соответственно, на улице не было практически ни души
Нам, суровым северянам, это было как раз на руку. Посетителей там было, как говорится, "полтора человека". Кстати, стоит отметить, что наш минус восемь градус и их имеют огромную разницу. В Турции эти числа могут быть сопоставимы с нашими -10 или 15 даже Также, в тот день былл что-то вроде метели.
Для Стамбула данная погода не свойственна. Хотя, в то время по всему миру были сильные заморозки.