Фильм "Обратный отсчет" (Countdown) (2019) - Достаточно страшно
Фильм очень интересный, с продуманным сюжетом, затрагивает факты из религии. История очень любопытная, не однозначная. Не могу сказать, что плотностью довольна фильмом. Режиссура и актерская игра на довольно высоком уровне, но некоторые моменты в сюжете очень непонятные. Задумка ясна и фильм довольно отличается от стандартных ужастиков, что очень радует. Но присутствуют стандартные клише любого фильма ужасов и весьма уместно. После фильма долго размышляли о том, что поступили бы мы так же на месте главных героев или все же как то по другому. Местами повизжали от души конечно, а местами были очень забавные моменты