Хиромассаж лица - Расслабляющая и очень полезная процедура
Добрый день, друзья!
Современная косметология пестрит всевозможными процедурами по омоложению.
Каждой женщине хочется выглядеть владычицей морской в любом возрасте :)
Чего мы только не придумаем, чтобы не стареть.
И масочки с улитками, и пилинги всевозможные, витаминки, инъекции и массажи.
Я из тех женщин, кто боится прибегать к инъекциям. Не знаю как я буду относится к таким процедурам лет через 15-20, но пока мне хватает легких косметических процедур, гимнастики и массажей. Буду оттягивать уколы красоты до последнего. Сейчас мне 34 года
Хиромассаж открыла для себя в прошлом году.
Проходила один курс прошлой осенью 8 раз. Результат мне понравился.
Теперь всегда нахожу время для этих процедур.
Сейчас снова начала этот курс.
Делюсь своим опытом.
Массаж выполняется без каких-либо инструментов. Только руки специалиста.
Начинают массаж с очищения кожи лица, а затем наносят масло, более подходящего по типу кожи.
Техника массажа разная: поглаживания, пощипывания, похож на обычный классический массаж.
поступательными движениями прорабатывают мышцы не только лица, но и шеи, линии декольте и верхней части рук.
Никаких неприятных ощущений при этом нет. Каждый мастер делает по своему,
но всегда на процедурах уделяют внимание векам, носогубным складкам, прорабатывают мышцы скул, овал лица.
Длительность массажа - один час.
Процедура очень расслабляющая