Маска Femegyl интенсивно увлажняющая - Всем у кого кожа склонна к сухости и требует увлажнения - эти маски просто must have!
День добрый!
Впервые с косметикой Femegyl я познакомилась в прошлом году, многие блогеры рекламируют эту косметику, в особенности расхваливают Интенсивно-увлажняющую маску для лица с гиалуроновой кислотой и коллагеном. Я долго думала, долго решалась, дождалась скидки именной блогерской в 20% и заказала аж целый набор косметики "Молодость и тонус", в который как раз входили эти маски. С учетом скидки набор мне обошелся в 4792 руб.
Маски находятся в таком пакете:
Застежка многоразовая зип:
Все маски дружно сложаны в стопочки:
Состав, производитель и способ применения указаны на обороте:
Маски очень приятны к лицу, покрывают все лицо, но самое главное они и вправду работают с первого применения! Лицо сразу выглядит увлажненным, отдохнувшим и посвежевшим! Маски лучше хранить в холодильнике, тогда при применении будет еще освежающий и тонизирующий эффект! Еще один плюс - глаза у маски вырезаны не полностью, а сделаны прорези и есть отгибающийся край, хочешь полностью его загни, а хочешь и веки увлажняй.