Детский бальзам Babystep Natural care 0+ - Качественный и безопасный бальзам для малышей с рождения!
Здравствуйте дорогие друзья, а также пользователи сайта "Отзовик"!
Свой сегодняшний отзыв я решила посвятить нежнейшему бальзаму для детей от бренда Babystep.
Это третье средство марки Babystep, которое мне довелось попробовать. Скажу сразу, вся косметика шикарная и точно заслуживает Вашего внимания, она безопасная, натуральная, качественная, ее можно без боязни использовать в уходе даже за самыми маленькими крохами. О геле и шампуне более подробно можно почитать  и  .
Косметику Babystep можно заказать на WB, если брать набором, стоимость получается максимально выгодной.
50 мл упаковка бальзама обойдется в 237 рублей.
Бальзам упакован в симпатичную коробку бело-зеленой расцветки. По центру на лицевой стороне коробки представлен логотип бренда и название средства. Также тут можно увидеть объем, место производство и вредные компоненты которые не содержаться в бальзаме.
Вся информация представлена на нескольких языках, в том числе на русском.
Фото состава.
Состав хороший, среди активных компонентов присутствует масло жажоба, пантенол, масло бораго, витамин Е, сквален, аллантоин, мочевина, бисаболол.
Это максимально полезная и натуральная косметика, которую можно без боязни использовать для кожи детей с рождения. В ней не содержатся красители, парабены, силиконы и прочей гадости.