Пельмени Три медведя "Фирменные" - отличные пельмени
Всем доброго времени суток!!!
Вот как то так получилось что муж у меня не сильно любит пельмени а для себя одной иногда я их все же покупаю. В очередной раз когда я захотела пельменей я решила купить упаковку этого продукта от торговой марки Три медведя "Фирменные". Упаковка весом 400 г обошлась мне в супермаркете "Сильпо" по акционной цене около 46 грн. На упаковке есть изображения сочного мяса с свежо очищенной луковицей и все это приправлено специями очень заманчиво. Есть также логотип торговой марки и название продукта а также прозрачная полоска посередине упаковки через которое можно разглядеть продукт.
На обратной стороне есть информация о составе продукта, пищевая ценность, способ приготовления.
По внешнему виду пельмени нормальные, одного размера. Пельмени готовила как обычно, порадовал тот факт что они не разварились и не слиплись. Пельмени мне понравились начинка вкусная и сочная и её вполне достаточно, специй тоже в меру.
Данные пельмени мне понравились с удовольствием куплю еще когда захочется.