Гостиница "Берлин" (Россия, Калининград) - Здесь все звезды настоящие и светят ярко!
Здравствуйте, доброго времени суток!:)
Здесь поведаю о калининградском отеле "Берлин", в котором имела счастье останавливаться на двое суток. Начну с того, что этот отель замечательно расположен - он подойдет как туристам, путешествующим общественным транспортом, так и тем, кто путешествует на автомобиле.
Территория около отеля и частично внешняя часть фасада отеля в предрождественское и предновогоднее время очень красиво украшается различными световыми гирляндами.
Так Калининград - бывшая Европа, сейчас неформальная, но многие в этом городе отмечают Рождество католическое в декабре. В начале декабря 2019 все уже было украшено, а может быть, и гораздо раньше.
Сам отель представляет собой не очень большое здание, но здесь внутри все продумано для удобства людей и их комфортного проживания.
Перед поездкой в Калининград я мониторила много отелей, сравнивала цены, условия проживания, мне обычно не лень этим заниматься. Наше бронирование было ранним, поэтому получилось сделать бронь по очень выгодной цене. Я бы даже сказала, что мы получили то качество, которого не ожидали в России(по крайней мере, я).