Матрас Аскона Serta Astoria - Не стоит своих денег
Повелись на брехню менеджера с этим матрасом якобы о чудной пене - подложке. Теперь буду брать только с кокосовой подложкой. Заявленная гарантия в 30 лет - не более чем сказка. Подложка промялась и пошла волнами через 6 лет. Теперь матрасом пользоваться не удобно. За такие деньги можно купить икеевский и каждые каждые 5 лет менять. Хотите проверить истинную цену изделия - посмотрите ее на вторичке, сейчас их продают 5-10 тыс рублей. Обратился с вопросом в аскону, сказали, что для 30 летней гарантии нужно было купить какой то волшебный чехол. Вот просто интересно, как впариваемый чехол поможет сохранить эту чудо подложку от проминания??? Согласно инструкции матрас переворачивал. Но это ему не помогло... В общем, как обычно в нашей стране - казино всегда в выигрыше... Аскона для меня в черном списке