Пенка-скраб маска Sans Acne 5 в 1 Чистая кожа - Ужасный продукт
Всем привет.
Купила данный продукт в фикс прайсе. Знакомые хвалили данный продукт, именно как маску и я решила попробовать.
1. пенка вообще никакая, ничего не пенится, огромный минус
2. скраб ужасный, большие крупинки травмируют лицо
3. маска сначала была вроде неплохой, но после смывания очень сильно стянуло кожу, на утро прыщей стало больше.
Запах у продукта на любителя (мне не понравился)
Единственный плюс продукта, это объём.
Но для чего такой объём ненужной продукции неясно)
Возможно маска не подошла именно для меня, поэтому выбирайте продукт учитывая тип кожу и обязательно смотрите срок годности и состав.
Но лучше купить другие продукты в фикспрайсе)