Фильм "Где моя челюсть, чувак" (2020) - Войнушка поколений
Легкая, необременительная комедия, рассказывающая о военных действиях разворачивающихся в одной американской семье между внуком и дедушкой.
В фильме отличный актерский состав Роберт Де Ниро, Ума Турман, Кристофер Уокер, все играют на отлично, что не удивительно для таких мастодонтов актерского мастерства. Молодняк так же выглядит очень не плохо на фоне мэтров. Не понравилось, что парочка шуток была достаточно пошловата. Не хватает фильму и немного динамизма местами становилось скучновато. Сюжет особо не оригинален, но местами было весело и неожиданно. Роберт де Ниро воюет с внуком за комнату в которую переехал после смерти жены, вокруг этих боевых действий и строиться весь сюжет. Предсказуемо хороший финал, мир и дружба между внуком и дедушкой в конечном итоге восторжествовала. Если подытожить то фильм вполне заработал четверку по пятибальной шкале. Если скучно и грустно - поможет поднять настроение, и зарядит позитивом.