Витамины Фармстандарт "Компливит Антистресс" - Стала спокойнее, уравновешеннее.
Витамины я принимаю два раза в год - весной и осенью. Всегда покупаю разные! В этот раз мне в аптеке приглянулись витамины Компливит "Антистресс".
У кого после смены лета на начало учебно-рабочего года, дождей, хмурых дней с пчихами не возникает желания как-то подбодрить свой дух и тело?) Вот и мне захотелось, чтоб на душе было повеселее, с нервами поспокойнее и никаких там простуд!) Глянув на состав этих витаминов, я решила, что они то, что мне нужно!
Состав, и правда, хороший! Для того, чтобы держать нервишки в узде - магний, экстракт пустырника... для ясных мыслей и чёткой работы головушки - гинкго билоба... от чихов-пыхов - вит. С..., а ещё для поддержки всего организма в целом селен, медь, цинк, кальций, селен, фолиевая кислота и др.