Фильм "Ловушка разума" (2019) - Ни о чём
Жил да был на свете один страховой адвокат. Принесла его нечистая на вечеринку, где он попробовал неизвестное психотропное вещество. Это первые 10-15 минут фильма. Всё оставшееся время зритель будет наблюдать за галлюцинациями человека в неадекватном состоянии, которые выдаются режиссёром за некую правду жизни.
Что мне тут понравилось? Ну, звёздное небо красиво изобразили. Такого в реальности наверно и не увидишь. Хотя северное сияние не хуже смотрится. Или подводные виды где-нибудь на Мальте.
Фильм как-то ненавязчиво рекламирует наркотические вещества - демонстрирует, что может увидеть человек, если примет дозу. Дороговато получается. Вот, например, если погрузиться на задержке дыхания на глубину ниже 45 метров под воду, под действием азотного наркоза начинается эйфория и можно увидеть морских русалок (дайверы рассказывают). Главное, чтобы при блэкауте (потере сознания) тебя потом откачали. Всяко дешевле и менее вредно для организма, чем наркотики принимать.
Где в фильме комедия, я так и не поняла. Нецензурную лексику слышала, но смешно не было. Ну, может кинокартина послужит учебным пособием для начинающих наркологов. Не знаю.
Весь фильм - бессмысленных калейдоскоп кадров, где главного героя кидает в разные места. Не рекомендую к просмотру.