Кинотеатр "Ладога" (Россия, Москва) - Доступное кино в нормальном кинотеатре
Здравствуйте. Хочу оставить свой отзыв о кинотеатре ладога, так как часто туда хожу.
Кинотеатр занимает наверное первое место по дешевизны билетов.
В среднем в будний день можно сходить в кино за 250 рублей, а при расплате мастер кард получить еще и скидку в 10 процентов.
На выходных билеты стоят дороже, как и в праздники, но оно и понятно почему. Относительно других кинотеатров даже в выходные дни билеты достаточно дешевые в среднем около 350-370 рублей.
Расположение кинотеатра очень удобное, легко найти, рядом остановка и метро.
В сам зал можно проносить еду и напитки, никогда не делали замечания по этому поводу.
Расстояние между креслами достаточно большое, так что фильм смотрится достаточно в комфортной позе. Залы просторные, экран видно одинаково хорошо со всех мест.
Из минусов отмечу дороговизну попкорна, ну уж очень дорогой, плюс ко всему предлагают влажные салфетки вроде за бесплатно, а по факту они платные и людей разводят на лишние 20-40 рублей.
В залах зимой холодно, приходится сидеть в куртке, но если вы посещаете кинотеатр летом этот минс отпадает.
Если вы хотите недорого сходить в кино, что бы просто посмотреть фильм рекомендую этот кинотеатр в Медведково "Ладога"