Сериал "Волк" (2020) - Бред.
Еще один сериал антисоветской направленности. С большущей претензией на объективность, но только с претензией и без самой объективности.
Довольно отталкивающее впечатление после просмотра - в голове у автора сплошная грязь, в которой он с удовольствием барахтается и страстно желает делать это не в одиночестве. Кто разделяет негативное отношение к СССР - вполне составит ему кампанию, посмотрев это творение. А я не любитель. По интриге - очень непоследовательно намешано много всего, сюжет путается сам в себе, к реальности это не имеет ни малейшего отношения, скорее негативный вариант еще одной версии "Дела волчат", лишенный всяких доказательств и аргументации (представления режиссера об НКВД насмешили откровенной глупостью и поверхностностью). Плюс очевидная затянутость - особенно в первой половине ленты. Денис Шведов (  ) в данном случае снова ни рыба ни мясо. Я рекомендовать не буду.