Семена арбуза Весна "Сахарный малыш" - Что-то с малышом пошло не так
В прошлом сезоне пробовал выращивать сорт арбуза Сахарный малыш из семян ТМ Весна. По описанию должны быть небольшие арбузы, сверхранние и очень сладкие.
В этот раз упаковка семян другая, прозрачный пакет. Можно заранее рассмотреть семена, если покупаешь не в ИМ.
В упаковке 4 грамма семян, они небольшие, если сравнивать с другими сортами.
Всхожесть семян в этот раз меня не так порадовала, вышло примерно 50 на 50.
Высаживал сразу в открытый грунт, как и другие сорта, в конце мая.
По развитию они существенно отставали от тех других. Скромные плети и листва. Если учесть негативные погодные условия и промахи в агротехнике, всё равно что-то не так.
Самый большой плод вышел с теннисный мячик, но отлично выспел и был очень сладкий, и правда, сахарный.
Так что вырастил микроарбузы, до малышей не дотянули. Оценку снижаю за всхожесть.