Чай черный Daily Joy "Лесные ягоды" - Очень вкусный чёрный чай, ароматный.
Здравствуйте читатели моего отзыва.
Сегодня ещё один отзыв о чае. В этот раз по рекомендации друзей,
решила попробовать чёрный чай с лесными ягодами.
Это 100% натуральный чай. Вес 100 грамм.
Пакет чая прозрачный, видны натуральные сушёные ягоды.
Открыла пакет и сразу почувствовала такой аромат ягод.
Заварила в чайнике, из расчёта 2-3чайные ложки на большую кружку.
После заваривания уже не такой насыщенный аромат, как в пакете. Но все равно очень вкусный чай.
В составе чай чёрный байховый, можжевельник/шиповник, боярышник /изюм, яблоки, брусничный лист/земляничный лист, роза лепестки, пищевой ароматизатор" смородина ".
Я рекомендую вам попробовать.
Приятного чаепития вам.