Сеть магазинов подарков "Красный куб" (Россия, Ростов-на-Дону) - Дорого, но оригинально
Магазин с очень дорогими, но интересными сувенирами.
В магазине "Красный Куб" города Ростов-на-Дону приобретала очаровательного ежика для своей коллекции, увидев его просто влюбилась и уже не смогла уйти без покупки. Очень оригинальное и качественное исполнение, все мелочи продуманы и выглядят отлично, стоил он в октябре 2015 года около 2000 рублей. Так же приобретала там часы в форме огромного будильника с британским флагом, который радует меня и по сей день, его стоимость была 2200 рублей.
Соглашусь с большинством комментаторов, цены на многие товары очень завышены, но для этого и есть альтернативные магазины, а мы как покупатели имеем право выбора. Но если Вы ищете оригинальность и качество, советую присмотреться к предложениям магазина.