Детские именные стикеры Nabels - УЖАСный сервис!
заказала стикеры и оплатила 30 августа, сегодня 6 ноября и о чудо курьер привез стикеры домой, и то после моих многочисленных звонков в компанию.
после оплаты 30 августа зашла на сайт, написано что задержки... извините бла бла бла... оке ждем... ни звонка с извинениями ни смс ни письма... ждем...
через месяц я звоню, узнать где ж заказ... ой его не положили, через неделю отправим... оке ждем...
звоню через неделю, мария, отвечающая на звонки в отпуске, молодой человек нашел мой заказ его опять забыли отправить... оке, жду...
конец октября-звоню... отправим, ждите...
3 ноября, мария говорит, изините, завтра курьер привезет за счет компани... оке ждем...4 ноября, выходной... курьера нет...5ноября, звоню, говорю где заказ, ой... завтра приедет курьер...6 ноября... О ЧУДО!!!! курьер и заказ от 30 августа проехал две отсановки на метро и довез такие мне стикеры...
тут дело принцыпа, стикеры уже естественно купленны в надежном другом месте, но это дело я довела до конца и спустя 2 месяца получила.
не связывайтесь, читайте отзывы, сервис на нуле!!!
стикеры как стикеры