Филлер для волос La'dor Perfect Fill-up - Хорошее средство для поврежденных волос
Данный филлер подходит для поврежденных волос, эффект будет виден уже после первого применения. Использовать очень легко, необходимо смешать филлер в неметаллической емкости в соотношении с водой 1:1, нанести полученную маску на волосы, не затрагивая корни, особенно уделяйте внимание кончикам, далее надеть шапочку для душа и через 20 минут смыть состав. Волосы высушить привычным способом. Эффект «вау» будет заметен на волосах окрашенных, поврежденных, сухих. Волосы становятся как после профессионального ухода в салоне блестящие, гладкие, шелковистые. Существует накопительный эффект от использования.