Корм для кошек Gourmet - Не надо бояться этого корма – он нормальный
Многие владельцы, конечно, заморачиваются. Но я не из таких. Увидела эти корма в магазине на полке и решила попробовать. Сразу и состав не стала читать, к тому же он там слишком мелко написан.
Дома сначала от мамы получила нагоняй. Типа нечего баловать кота и давать всякую химию. Только вот кот был с ней не согласен. Орал как не в себе – выпрашивал мини-кусочки в соусе) Брала лосося и курицу. Первым в ход пошел лосось – улетел за считанные секунды. Кот от радости мне кажется даже ошалел. А то мама его своей натурашкой замучала уже. На следующий день дала ему и курицу. Результат тот же. А вот негативчика никакого. Кот как был активный и бодрый, там им и остался. Хвост не отвалился, уши на месте, не поносило и не рвало. При этом от маминой стряпни он так и не отказывается. Но теперь совмещаем, и я раз в неделю беру ему что-нибудь из Гурмэ. Мама состав изучала пол вечера, но вроде осталась довольна. Говорит, не самый лучший, но и не хуже остальных. Можно кормить.