Смартфон Honor 9x pro - Супер телефон
Купила данный телефон через один сайт покупки товаров из Поднебесной. Телефон пришел целый в упаковке. В данной версии отсутствует NFC, соответственно не возможны безконтактные платежи. В данной версии стоит процессор kirin 810, . В русских версиях установлен 710.
Телефон пришел на китайском языке, русской клавиатуры нет. Скачали приложение "клавиатура" через 4PDA и все заработало на русском языке. В комплекте положили кольцо, которое клеится на заднюю крышку телефона, зарядку и защитное стекло. Все приложения скачиваются и работают без сбоев. Кстати слот под сим и карту памяти универсальный мини, т. е вы можете поставить или 2 сим или одну сим и одну карту памяти. В моем случае 256 гигов памяти встроенной, нет необходимости устанавливать дополнительную карту памяти.
Камера 48 Мп.