Скутер Racer Dragon RC150T-11 - Скутер подходит для всех, ездить можно где угодно.
В этом году подарил мне его папа. Сам скутер очень хороший и качественный. Модель и как он выглядит мне очень нравится. В использовании тоже хорош. Скорость набирает быстро, и не сильно громкий. Выглядит он красиво, детали не сильно сложные, их можно найти в любом городе. Из минусов пока что нет, конечно он заглох один раз, но там была больше моя вина. А так, советую всем его, можно ездить как на дорогах, так и где то на дачах.