Компания Студия Ремонтов (Россия, Москва) - Ремонт стоил нервов
Договор 1-49729 от 24.10.20г. Заключённый в эти даты начался 4 ноября. Планировали косметический ремонт сан узла и кухни, но сметчик уговорил сделать капитальный. Сам ремонт может и не длился больше срока указанного в договоре, но сделан не особо качестве. Во время демонтажа были вырваны провода в розетках в комнатах, вновь проведены были спустя неделю как уехал мастер Иван, так как не исправив все косяки по моему договору приступил к другому объекту. Теперь эти провода проходят по потолку портив внешней вид всего ремонту... Так и не проведена розетка для использования плиты... В целом косяков много, и не ровно уложена плитка, затирка сделана кое как, розетки не сделаны до конца, да без конца можно перечислять, но так как что то исправлял сами, не фотографировала... Да уже и не важно, главное больше не видеть таких рабочих. И да, мастер приходится тогда когда ему хочется и так же уходит, по договору не работал (указано с 9 до 19)