Сеть ресторанов японской кухни "Тануки" (Россия, Москва) - Доставка разочаровала
Нравится ваш ресторан, часто у вас бываем. Но вот сегодня решили заказать доставку, в заказе был суп с лососем, суп с говядиной Чили, ролл Такеши. Доставили с опозданием в 5 минут, что не критично. В суп с говядиной не положили лапшу удон, а суп с лососем был пересолен, так что невозможно было его есть. Хотя в ресторане часто его берём и он совершенно отличается от того, что в итоге привезли в доставке.
Роллы очень вкусные, но имбирь сухой и заветренный. Упаковано всё отлично, блюда приехали горячие . Курьер был в маске.