Карта Альфа Банк 100 дней без процентов - иногда она здорово выручает
Приветствую друзей и гостей сайта Отзовик.
Пару лет назад сотрудники Альфа банка предложили мне получить карту банка 100 дней без процентов. Предложение было с заманчивой суммой. Карта ни к чему не обязывала, если правильно выполнять все условия, поэтому я и оформила.
Договор был быстро оформлен, уже через день, карта была у меня на руках. Первое время это была обычная Classic / Standard карта, она кстати самая распространенная, в дальнейшем мне ее обменяли на класс выше. Разница между картами в принципе не существенная, ну и в том числе и стоимость за годовое обслуживание. Конечно это с чем еще сравнивать. Я сравниваю с годовым обслуживанием других карт Альфа банка.
Итак, какие плюсы у данной карты.
1. Один из важных моментов - это беспроцентный период в течение 100 дней. В этот период входит как снятие наличности, так и покупки. Отчет начинается с даты первой операции, а не с даты активации карты.