Dixy.ru - акция лояльности магазина Дикси - Все новое - это хорошо забытое старое.
Помню, когда в нашем районе открылся первый магазин "Дикси" бабуля решила его посетить. Я была ещё ребенком, но уже тогда этот магазин мне не очень понравился.
Но время шло, а "Дикси" оставался ближайшим магазином шаговой доступности. Тогда то мы и купили на кассе карту лояльности (вроде рублей 200 она тогда стоила и давала пару процентов скидки).
И было жаль, когда пару лет назад эти карты отменили.
И тут, просматривая каталоги, я натолкнулась на очередное изменение и выход виртуальной карты "Клуб друзей" (они это называют "уникальным штрихкодом").
Честно? Стало обидно!
Зачем было отменять карты и потом делать снова в таком формате, если данным способом (наличие смартфона) могут воспользоваться далеко не все покупатели.
Теперь только владельцы штрихкодов могут получить скидку на покупку товаров из ежемесячного каталога.
К этому можно прибавить скидку и на некоторые товары из персональной подборки.
"Дикси" для меня основной магазин для покупок (закрывая глаза на все недостатки), поэтому поворчала, но сразу скачала приложение и создала виртуальную карту.
Сбоев при регистрации не возникло, хоть и читала комментарии других людей о том, что не всегда этот этап проходит гладко.