Printbar.ru - интернет-магазин одежды - не связывайтесь
Сделал заказ в интернет магазине Принт Бар. В наличии худи с выбранным принтом и цветом не было, мне предложили сделать индивидуально. В процессе заказа общались с менеджером, который предложил мне сделать заказ по их размерной сетке 52. Я ношу 48, но мне рекомендовали брать по их замерам 52... Так же цвет был выбран сине-зеленый (мурена). В итоге мне пришел балахон на 2 размера больше и цвета зеленки... Ткань - голимая синтетика, хотя с меня взяли доплату за премиум ткань. Переговоры о возврате сразу же уперлись в стену, менеджеры нехотя отвечали на запросы о замене худи. Буду обращаться в суд. Никому не советую данный магазин!