Фасоль красная Мистраль кинди - Двойственное впечатление
Я люблю борщ с фасолью. Можно, конечно, купить готовую фасоль в банке и добавить в почти готовый борщ, но для чистоты эксперимента предпочитаю варить сухие бобы с нуля. Недавно купила для борща красную фасоль торговой марки Мистраль( раньше всегда покупала в овощном на развес, а тут потянуло на экзотику).
Фасоли в пачке четыреста пятьдесят грамм, стоила она восемьдесят рублей, это дороже, чем покупать на вес. На пачке есть липкий язычёк, позволяющий закрыть вскрытую пачку. Это очень удобно.
Бобы в пачке мелкие, гладкие, одинакового размера, порченные не попадались.
На пачке пропечатанна вся необходимая информация: условия и сроки хранения, энергетическая ценность, контактные данные производителя и, наконец, способ применения.
Понравилось оформление штрих-кода( где-то такое я уже видела, сейчас не вспомню). Не знаю, кому как, а мне такие милые мелочи поднимают настроение.
Кстати, упаковка изготовленна из самого безопастного из существующих пластиков, об этом свидетельствуют маркировка РР.
Производитель рекомендует предварительно замочить фасоль на четыре часа в холодной воде. Я этого не сделала( не было у меня этих четырёх часов). Всыпала фасоль сразу в кострюлю и на огонь. Часа через полтора она была уже почти готова и я решила закинуть картофель. Сказанно- сделанно!