Клуб Романтики - игра для Android - Это не просто игра, это любовь
Всем привет! Сегодня мой отзыв будет про мою любимую игру на телефоне и уже полюбившуюся игру всех девчонок- клуб романтики. Начала играть в неё около двух лет назад, когда увидела картинку в интернете и по приколу решила её найти. С первых моментов не смогла отвязаться, копила и копила алмазики для новых выборов. В игре очень крутая графика. Милая сопроводительная музыка. Играя как будто попадаешь в ту реальность и сталкиваешься с чужими проблемами и новыми приключениями. Обновления в игре выходит каждый месяц. Создатели постепенно выпускают новые истории. Безумно нравится. Советую всем. С каждой историей поживаешь свою жизнь.