Книга "Судьба репейника" - Ганс Христиан Андерсен - судьба в детях-и это жизнь
Всем доброго времени суток.
Ни для кого не открою секрета - в каждой сказке Андерсена скрыта наша с вами жизнь. Именно через сказки писатель старался достучаться до своего читателя. И, думаю, это ему удавалось, да и сейчас удается.
Каждый припомнит тот самый репейник, цепляющийся к одежде, когда например бродишь где-то в поле. Обязательно принесешь на себе несколько колючек.
Ну а здесь- все иначе. Вот она жизнь - перед нами: по обе стороны забора. И КАК она разнится! Одна - пышная, та, что проходит в богатой усадьбе с разбитым чудесным садом, в котором растут редкостные деревья да цветы. Кто ж не мечтает туда попасть?
А может быть та жизнь, за оградой-та самая верхушка общества? Ведь по другую сторону забора и осел, да и тот самый репейник, так мечтающий попасть в прекрасный сад. Ну или хотя бы быть посаженным в горшок, по одной причине.
Хотя пришлось "порыть" - речь в сказке идет вовсе и не об репейнике, а об чертополохе - именно он очень колючий, да и является полуофициальным национальным символом Шотландии. Почему символом Шотландии-википедия вам в помощь. Почему Шотландии именно в сказке? А это уже все в сказочной истории.