Капли ушные Фармастер Отофа - Капельки помогают
Данные капли прописала нам наш отолоринголог.
Когда ребенок заболел, пришли к нашему лору, думали просто небольшая простуда и обойдётся все соплями, но лор посмотрев уши ребенка, сказала:"у вас гнойный отит!"
Волосы зашевелились на голове от сказанного. Отит, да еще и гнойный!
Почему волосы зашевелились на голове?
Да потому что малышу всего 6 месяцев!
Где смогли простыть? Как лечит такую кроху? Мы очень испугались.
Доктор назначила нам лечение, несколько препаратов и один из которых как раз таки были капли в ушко Отофа.
Антибиотик для местного применения. Оказывает бактерицидное действие.
Капли нужно было капать 3 раза в день по 2 капельки.
Сами капли, ярко оранжевого цвета, без запаха.
Вся кровать, одежда крохи была у нас тоже оранжевая, но капли отстирываются хорошо.
Назначили нам эти капли на 7 дней, но на 4 день мы пошли на приём к лору, и уже к этому моменту все практически прошло, к приёму на 7 день, все было чисто!