Чипсы Московский картофель PUBG Mobile - Всё тот же Московский картофель...
Есть у меня одна вредная любовь - это чипсы. Обожаю и иногда позволяю себе. Наверное, когда что-то приносит столько радости, то это перевешивает вредность)
Увидев знакомый "Московский картофель" в новой обложке, то есть упаковке, не смогла пройти мимо - купила на пробу.
Вот так выглядит новое лично для меня обличье этих чипсов:
Здесь предлагается какая-то акция, в суть которой я вникать не стала. "Ищи код внутри" - так гласит надпись на упаковке.
О вкусе "краб" можно догадаться по картинке на пачке, но вот этой напечатанной информации я что-то нигде не нашла. По крайней мере, чтобы бросалась в глаза - нет.
О составе говорить нечего. Ох и ах. Ну хоть картофель есть в составе картофельных чипсов, уже хорошо)
Я так набросилась на сами чипсы, что опомнилась сфотографировать, когда оставалась последняя одинокая штучка)
Чипсы самые обычные: не рифлёные, хаотично-круглой формы. И вкус обычный. Вкусный для меня: солёно-хрустящий, но обычный, не выдающийся. Говорю им "да", но оригинальности ждать не стоит.