Дезодорант-кристалл RASYAN с мангостином - Хорошая версия экологически чистого дезодоранта
Взяла попробовать себе такой кристалл и я. Давно о нем читала, много хороших отзывов. И вроде нет противопоказаний и можно использовать всем, и даже не вредит здоровью, что очень актуально в наше время.
Нашла я его случайно на wildberries. В моем случае это был набор с ещё блеском для губ гигиеническим, достался дочке. Стоял в районе 200 рублей пришел быстро и хорошо упаковано, в этом случае это было очень важно. Так как сам кристалл очень хрупкий, и упаковка его тоже хиплая .
Дезодорант Кристалл твердый, похож как на стеклянный, гладкой формы. Но если треснет то будет острый край. Поэтому с ним очень аккуратно. Имеет лёгкий не навязчивый аромат .
Состоит из твердых солей квасцов вулканического происхождения, воды и ароматизатора. Использовать нужно сразу после ванны на влажные подмышки, или перед применением смочить водой, а дальше как обычным роликом. Обязательно дать высохнуть.
Хорошая вещь для подростков и аллергиков, этот вариант им прям спасение.
После испытаний на себе, могу сказать работает, запаха нет, следов на одежде нет, использовать легко, очень экономичный. Но есть одно но, от влажных подмышек он не спасает, после него конечно не такие влажные, но все же.