Глазированный арахис Alex Mika - Вкусные глазированные орешки!
Всем привет!
Эти конфетки попались нам в детском сладком подарке в количестве 1 штуки, к сожалению. Досталась эта пачечка мне одной, т. к. дочка не любит арахис. И мне она очень понравилась.
Упакован этот арахис вот в такую бумажку в форме пирамидки:
Редко такое бывает, но состав напечатан прямо на фантике:
Не оказалось неожиданностью то, что в составе есть заменитель какао-масла, то бишь пальмовое масло. А именно, оно в составе шоколадной глазури.
В остальном состав более или менее неплох.
В одной этой упаковке оказалось такое количество арахиса:
Орешки мелкие, не все целые.
Но на вкус они хороши.
Арахис вкусный, не пережарен, вкусная, сладкая глазурь. Съела с удовольствием и хочу еще. Наверно, буду искать такой в продаже, очень уж он мне понравился.
Всем спасибо за внимание! Удачных покупок!