Фильм "Однажды в Голливуде" (2019) - Тарантино и кино без зеленых экранов
Скажу сразу... когда начались титры я не постеснялся... встал и аплодировал. Любителям кинокомиксов и мультфильмов фильм не стоит смотреть.
Как максимально выжить актерского мастерства из Робби, Питта и ди Каприо? Отдать их тарантино. В этом фильме актерского мастерство было просто на запредельном уровне. Эмоциональность ди каприо и робби, а также брутальность питта блестящие подобранные для данного фильма типаж актеров и персонажей. Сюжет... не особо. И иногда приходится терпеливо ждать след. Сцены. Но все становится ясно в конце фильма. Кайф я получил от общей картины и игры актеров. Спасибо Квентин за то что показал нам кто такие актеры. И что это за работа.