Подгузники Nappy Club Premium - Замечательные подгузники.
Я молодая мама, и вопрос подбора подгузников стоял остро. Как и любой маме хотелось для малыша приобрести идеальные подгузники, выбор был сделан в пользу новинки Nappy Club. Заказ я делала через интернет, с доставкой на почтовое отделение, т. к. в магазинах нашего города их нет. Доставка быстрая, приходит СМС оповещение. Подгузники очень мягкие и снаружи, и внутри. Не маломерят, у нас размер M. Посторонних запахов нет, как и заявляет производитель. Внутренний слой рельефные, мне такие больше нравятся) Имеют двойную резиночку между ножками, что исключает протекания. На спинке хорошая резиночку, следов не оставляет. Липучки держат хорошо, края закруглены, малыша точно не поцарапают. Впитывают хорошо, на ночь хватает вполне. Попа сухая, не холодная.