Сериал "В чем вина Фатмагюль?" (2010) - Фильм до глубины души
Добрый день! После просмотра сериала "Обиженные цветы" подсела на турецкие фильмы. Хочу также оставить отзыв про сериал "В чем вина Фатмагюль". Сериал мне очень понравился, смотрится на одном дыхании. В турецком сериале рассказывается о судьбе девушки, над которой надругались молодые люди. Также фильм показывает насколько нужна человеку поддержка близких людей во время беды и трудностей, и учат не молчать. Учат дальше жить и радоваться. Хорошая игра актеров, переживания за героев. Богатые люди тоже плачут, никакие деньги в этом не помогут. Справедливость есть и она всегда восторжествует. Рекомендую к просмотру.