Вермишель Моя цена - Вермишель "Моя цена" из магазина "Магнит" всего за 13 рублей!
Здравствуйте, дорогие читатели моего отзыва! Хочу поделиться с вами своим мнением о продукте, который востребован для тех, кто хочет сэкономить свои деньги и в то же время приготовить вкусный ужин или обед. я люблю искать в магазинах недорогие, хорошие и в то же время бюджетные продукты. Ведь правда же, зачем переплачивать за красивую упаковку или дорогой бренд, лучше за сэкономленные на вермишели деньги, купить что-то еще, например кетчуп к ним или соус.
итак гуляю по "Магниту" наткнулась на акционный торец, где и нашла Макаронные изделия "Вермишель", собственной торговой марки магнита - "Моя цена".
Картинка на упаковке довольно яркая, и сразу заявляющая, что вермишель сделана по ГОСТ группы В высшего сорта и предназначена для всей семьи- мамы, папы и детей, что сразу как бы располагает доверием к этим макаронам. За такую смешную цену за ни - 13 рублей - это очень даже не плохо.
По составу в макаронных изделиях также не содержится ничего лишнего, никаких концентратов и добавок с индексом "Е". Хоть и содержится натуральный белок - глютен, но для меня это не сыграло никакого значения, так как глютен содержится во всех макаронных изделиях.