Запеканка творожная Lactel "Дольче" - Как оказалось, это вкусно
Доброго времени. Была нынче в магазине Велмарт, и ища что-то из десертов наткнулась на такой продукт, как Запеканка творожная от торговой марки Lactel - "Дольче".
Продукт продавался в трёх вариациях с разными наполнителями, я решила взять на пробу вишню, вот о ней и пойдет речь. Полная стоимость данного десерта составляет 35 гривен и 40 копеек за 150 грамм продукта, что конечно не дёшево, но я взяла со скидкой, поэтому дешевле.
Состав, вроде и не плохой, но слегка не понятный по некоторым ингредиентам, к примеру, что такое яичный меланж я не знаю. Кроме состава на упаковке есть предложение разогреть данный десерт в микроволновке, и предупреждение, перед этим не забыть снять пленку.
Сама запеканка упакована, помимо картонки в пластиковую мисочку, которая в свою очередь находится в полиэтиленовом пакете.
Визуально сам продукт напоминает пирожок, немного треснутый, а в трещинках виден вишневый наполнитель, бо структуре, да и по вкусу больше всего он ближе к джему.
По структуре запеканка мягкая, и поэтому самый удобный способ ее употребления с помощью чайной ложечки не доставая из корытца.