Энергетический напиток BrainTonic Actibo со вкусом яблоко - Приятный энергетик со вкусом яблока и лимона
Энергетические напитки я покупаю редко, но бывают такие моменты, когда без них просто не обойтись. И хочется, что энергетик обладал не только выраженным тонизирующим эффектом, но еще и был приятным на вкус.
К таким напиткам относится Actibo Brain Tonic с яблочным вкусом.
Упаковка напитка - пластиковая бутылка объемом 400 миллилитров. Оформления яркое, привлекающее к себе внимание, но у меня немного ассоциируется с апельсином. По крайней мере, увидев ее в магазине, мне сразу же представился этот вкус.
Но нет здесь именно яблоко. Это хорошо видно, не только из названия, но и из состава.
В составе также можно увидеть кофеин и L-теанин.
Кроме того напиток содержит витамины, и это мне также очень понравилось.
Сам напиток внешне напоминает обычную газировку. Он прозрачный, чуть желтоватого цвета и сильно пахнет яблочным соком.
Вкус у напитка также приятный. Но ощущается не чистое яблоко, а скорее яблочно-лимонная смесь. Что и не удивительно, ведь лимонный сок есть также в составе.
Напиток действительно сильногазированный, не сильно сладкий, хорошо освежает и утоляет жажду.
Действительно ощутимо бодрит и тонизирует. Спать после него точно не захочешь.