Многофункциональный центр государственных услуг (Россия, город Истра Московской области) - Отличное обслуживание.
Уважаемые сотрудники МФЦ города Истра!
Хочу выразить благодарность за хорошую организацию и обслуживание клиентов. Обращалась к вам по поводу оформления субсидии и мой вопрос решился быстро.
Мне понравилось ваша тактичность, терпение и умение работать с людьми.
Ваша работа согласуется со словами одной мудрой книги: "Но будьте друг другу добры, глубокого сострадательны...". Что вы и делаете.
В это тяжёлое время желаю Вам радости, здоровья и профессионального роста.
С уважением, Татьяна.