Insurgency: Sandstorm - игра для PC - Самая лучшая игра в плане ощущения оружия, выстрела, самого боя и движений персонажа.
Один из самых лучших шутеров в которые я играл. Реализма в саму меру. Меньше чем в Арме, больше чем в Батле. Практически идеальное соотношение. Оружие чувствуется, что оно летальное, механика очень удобная. Атмосфера здоровская. Отдельной премии заслушивает озвучка, особенно реплики персонажей, повстанцы ругаются на чистом русском и без цензуры. Режимы игры разнообразные, не надоедают. Искусственный интеллект на хорошем уровне, боты не глупые, но и не профи спецназа как и должно быть. Графика тоже достойная. В общем эта игра претендует на топ шутеров всех времен. Контра и колда даже нервно курят в сторонке.
Минут 5 просидел за углом одного здания, думая, что с другой стороны угла меня поджидает лежащий на земле пулемётчик - я успел увидеть, как он появился там, прежде чем занять укрытие. Наконец решился, выскочил и дал по нему очередь. Оказалось, он был мёртв, а я просто расстреливал труп. Симулятор пост-травматического стрессового расстройства и военных преступлений 12/10