Халва арахисовая Золотой Век - Вкуснятина!
Иногда случаются такие моменты, когда очень сильно хочется чего нибуть сладенького (женщины меня поймут). В один из таких моментов мне и попалась на глаза халва торговой марки "Золотой век".
На полке я обнаружила разные варианты халвы, с ванилью, с арахисом и изюмом, а также просто с арахисом. Я выбрала именно последний вариант.
Десерт расфасованый, каждый в индивидуальной упаковке. Там были упаковки маленькие и побольше. Я купила маленькую упаковку весом в 60 г.
Сама упаковка обычная, с нанесённым логотипом торговой марки и рисунком арахиса. С обратной стороны упаковки размещена информация о производителе и составе халвы. Производится десерт в Украине.
Также сверху упаковки указан срок годности десерта.
Сама халва мне очень понравилась. Помню, в детстве мы покупали халву на развес и она мне всегда казалась слишком сладкой и приторной. Этот продукт совершенно другой.
Халва вроде бы сладкая, но в то же время не приторная. Арахиса, как по мне маловато, но это лично моё мнение.
Такой десерт отлично подойдёт к чаю или к кофе.
Мне также нравится, что производитель фасует халву в такие небольшие упаковки. Таким колличеством вполне можно наестся, но при этом не переесть сладкого.
Стоимость продукта в супермаркете около 5 грн, очень бюджетно.