Мед натуральный цветочный липовый ВкусВилл - Приторный
Я очень люблю мед и ем его ведрами. Обычно приобретаю на родине в Орловской области, а недавно взяла во ВкусВилл мед луговые травы и он мне очень понравился. Поэтому я решила попробовать мед цветочный липовый. Стоил он дороже чем луговые травы, в районе 500 рублей за 500 гр.
Мед засахарившийся, мне такой больше нравится, больше вероятность что он натуральный. Но при открытии крышки меня напрягло, то что на поверхности была жидкая лужица меда, странно. На вкус мед оказался слишком приторным, с какой-то кисловатой ноткой. Не могу утверждать что мед некачественный, видимо липовый мне не нравится. Аллергию не вызвал. Баночку использую, но больше не куплю.