Витаминный мист для тела Faberlic Vita Mania "Карамбола и маракуйя" - Освежает
Прошло жаркое засушливое лето, а с ним и все проблемы связанные с выживанием в жару в мегаполисе. Кроме обычных приёмов используемых в жару (всегда с собой вода в бутылочке, влажные салфетки, одежда из натуральных тканей) я в обязательном порядке брала с собой мист для тела и в течении дня я по несколько раз его использовала. Нажимала распылитель и мелкие, даже можно сказать микроскопические капли, содержащие витамин А, Е и РР давали влагу моему телу, способствовали отличному самочувствию. И я уже сделала заказ для будущего лета (срок годности миста 18 месяцев) и снова буду благоухать свежим ароматом карамболы и маракуйи.
Да и если зимой вы находитесь в помещении с сухим воздухом мист для тела поможет сохранить красоту кожи, увлажняя её.
Мне нравится, что аромат миста лёгкий и ненавязчивый.