Гель-лак для ногтей ICE NOVA "Cat Eyes" - Эффект Бомба!
Сегодня мой отзыв о еще одном качественном и бюджетном гель-лаке Cat's Eye.
Этот гель-лак порадовал меня своим качеством, и красивым эффектом, ну и, конечно же, доступной ценой.
Количество гель-лака в бутылочке я не измеряла, и никогда так не делаю, потому как это для меня не принципиально, так как я покупаю гель-лаки исключительно для домашнего пользования. Но по ощущениям бутылочка полная и мне этого количества хватит ого-го на сколько, если успею израсходовать до окончания срока годности. Кисть длинная, чуть широкая, но очень удобная. Консистенция великолепная, средней густоты. Вообще эти гель-лаки лично для меня самые удобные в нанесении. Можно нанести это гель-лак в 2 слоя и к последнему слою приложить магнит для получения эффекта кошачьего глаза. Или же нанести на черную подложку. В этом случае гель-лак будет смотреться более ярко и насыщенно, а граница между цветом и полоской будет более глубокой. Спасибо вам за внимание к моему отзыву!