Игрушка Автоград Погрузчик Микс - Любимый малютка
Среди машинок дочки это самая любимая, вечно таскаемая с собой и самая же дешевая из всех машин, купленных мной. Стоила она около 50 рублей на сима-ленде, а если брать больше трех штук, то и еще дешевле.
Маленького размера погрузчик, но полностью рабочий, с поднимающимся ковшом и крутящимися колесами. Выглядит симпатично. По своему внешнему виду тянет совершенно на другую ценовую категорию. Хорошо сделан.
На фотографии виден его размер.
Для меня классное соотношение цены и качества. И ребенок доволен, и кошелек не сильно пострадал.
Производитель наш российский Автоград. Я, кстати, этой фирмы много машинок уже купила, и ни разу не было недовольства покупкой или брака.