Мастерская "Альфасам" (Россия, Тюмень) - Хорошие специалисты
Мне нужно было придумать идею для корпоративного подарка к юбилею нашей компании. Раньше в этой мастерской делал чехлы на личный авто и решил обратиться еще раз. Ориентир был на брендированные изделия из кожи. Менеджер предложила несколько вариантов, из которых выбрали ежедневники с кожаными переплетами и тиснением наших фирменных надписей и лого. Разработку макета клише и само клише выполнили довольно быстро. Ежедневники с тиснением понравились всем. Спасибо Альфасаму, удачи вам в работе и отзывчивых клиентов!