Шампунь Чистая линия "Сила и густота волос" - Хороший шампунь для всех типов волос
Приветствую вас дорогие читатели! Я давно искал подходящий шампунь для своих волос и недавно в магазине наткнулся на шампуни от "Чистой линии", почитал отзывы -всем эта фирма нравится. Вот решил купить и проверить правда, ли это. Купил я шампунь "Сила и густота волос". На запах шампунь очень даже приятный - лён и пшеница. Спустя месяц пользования я могу сказать, что шампунь реально помогает он укрепляет волосы и делает их гуще. Плюс этой фирмы, что все товара стоят примерно до 100 рублей. Это очень приятно для такого качества. В этом шампуне 80% отвара трав. Флакон из 100% переработанного пластика. Шампунь хорошо мылится и по этому его расход минимальный. Объём бутылки 400мл. Подходит для любых типов волос. Всем советую попробовать этот шампунь.