Фильм "Стрельцов" (2020) - Отличный фильм!
Я далека от футбола, но так заинтересовалась. Так красиво засняты футбольные моменты. Зрелищно. Теперь точно изучу и посещу матч в нашем городе. С удовольствием погрузилась в советское время. Радостно было вспомнить обстановки квартир, телефон на шнуре, волга)) Какая красивая главная героиня. Образ настоящей девушки. Особенно понравился романтик на футбольном поле). Ну погоня за поездом конечно не реальная, но было весело. Хорошая музыка, очень красивый фильм. Актеры молодцы. Душевный и добрый) Я ушла с хорошим настроением и заинтерересованная этим видом спорта.