Farm Simulator 2016 - игра для Android - Один из лучших симуляторов про ферму
Farming Simulator крутой симулятор фермера. Где можно управлять всевозможной техникой такой как трактор, пикап, фура и разные разновидности комбайнов.
Я долго искал подобную офлайн игру, так как часто путешествую. Особенно в самолёте часто летаю... Случайно нашел в Плей Маркете и теперь регулярно занимаюсь фермерством.
Очень нравится, что весь процесс может быть на ручном управлении. Нужно сначала вспахать поле одним трактором. Потом взять другой и засеять. Подвёл к полю и можешь сам управлять или платить игровую валюту трактористу и он будет делать свою работу. Затем, как созрел урожай нужно поработать на комбайне. И затем по кругу.
Огромная разновидность культур, которые можно выращивать. Картошка, кукуруза, рапс и т. п.
Как подкопил деньжат можно заниматься вырубкой леса. Для этого тоже нужно будет закупаться специальными машинами. Но заработок пойдёт быстро. Цены на все товары постоянно меняются.
Весь транспорт постоянно нужно заправлять и мыть. Всё это тоже не бесплатно. Нужно будет ехать на ближайшую заправку и платить деньги. Касательно грязи на машинах так и не понял. Вредит ли это производительности или нет.