Шампунь Syoss Keratin - один из моих любимых шампуней
Этот шампунь у меня один из любимых, но все равно чередую его с другими и тогда его эффект еще более заметен.
Шампунь отлично смягчает волосы, после его использования они гладенькие и приятные на ощупь. Шампунь придает блеск и волосы после него хорошо расчесываются. Кроме того шампунь очень приятно пахнет, нежно и ненавязчиво, запах еще долго чувствуется на волосах. Из минусов если им постоянно пользоваться, то волосы как-будто им перепитываются и быстро жирнеют. Объем у баночки большой и расходуется она экономично. Промывает волосы хорошо и легко из них выполаскивается, не оставляет ощущения непромытости.
Рекомендую