Гель для лица Purito BHA Dead Skin Moisture Gel - Интересное средство, но эффекта я не увидела
Всем привет!
В последнее время интересуюсь ночными масками и гелями для лица. Вообще круто, когда ты спишь и ни о чем не думаешь, а средство работает во благо кожи и ее здоровья.
Гель с BHA-кислотами создан для жирной, проблемной кожи лица, склонной к акне, чёрным точкам. Он мягко отшелушивает, способствует уменьшению кожного себума, увлажняет кожу и сужает точки. Думаю, если пользоваться им регулярно, будет отличный эффект.
Я за одно применение не увидела особого результата, к сожалению. Да, кожа стала более упругой, очищенной, но никаких особых чудес.
Гель прозрачный, без запаха. Быстро впитывается в кожу создавая эффект «обволакивания».
Я считаю, это именно то средство, которое надо покупать сразу в стандартном объёме 100 мл. Эффект накопительный, с одного раза не понятно, сработал ли он.
У Пурито только чистые, натуральные и гипоалергенные составы средств, но и цены на продукцию кусаются. Этот гель стоит около 1300 руб.
Рекомендую!