Напиток дренажный Fit and Joy "Detox Effect" - Я дыня медовая, спелая, садовая!
Всем привет!
Писала уже про коктейли от Fit and Joy, но посвящены они были Слим эффекту, витаминизации ногтей и волос, а так же повышающие иммунитет! Сейчас хочу рассказать про напитки Fit and Joy "Detox Effect"
Изготовитель: ООО"Премиум Импорт", город Бийск, Алтайский край.
Масса нетто: 90 гр.
Где приобрести: можно на сайте, но выгоднее всего приобрести на Вайлдбериз, там очень хорошие скидки.
Вкусы "Detox Effect": дыня, ананас, вишня, клубника с киви, личи, манго.
Я перепробовала все! Больше всего меня впечатлили клубника с киви и вишня. Это действительно, как в детство вернуться. Инвайт-просто добавь воды! Ох как же нам тогда вкусно было, деткам, когда приносили долгожданный пакетик, мы заливали водой, пили, пили, напиться не могли, а потом у всех усы разноцветные. А все потому, что в составе огромное количество красителей, химии и тп.
НО!!!! Напитки от Fit and Joy это про другое!!!
В составе только натуральные ингредиенты, огромное количество витаминов.
В общем сплошная польза без вреда здоровью!
Напитки помогают снять отечность, выводя лишнюю жидкость из организма. Они отлично утоляют голод, тонизируют, заряжают энергией.