Фильм "Женская драка" (2020) - Отличная комедия
Фильм для поднятия настроения, для отдыха и для мотивации.
Главная героиня законченная неудачница. Она такая тухлая, что неинтересно на нее смотреть. В отличии от нее, лучшая подруга отличается жизнерадостностью. Она держит клуб где незаконно проводятся драки. Причем клуб этот женский а держит его коп.
И пока наша главная героиня печалится и не знает как решит свои проблемы, подружка приводит ее на бои. В общем, девушку затягивает атмосфера да еще и немного семейных тайн способствуют тяге к рингу.
Находится и тренер. Его роль исполняет Алек Болдуин. Очень классный актер, я его знаю только по комедиям. Там он точно хорош.
Тренер начинает заниматься с новой подопечной, избирает довольно нестандартный путь достижения цели. А цель у нас это победить самую сильную мадам в клубе.
Вообще оказывается, что никакой Болдуин не тренер. По крайней мере не по боксу.
Мне комедия очень понравилась, финал тут отличный и главное все персонажи на своем месте.
Здесь есть типичный американский юмор, есть папа главной героини который бросился во все тяжкие, есть позитивные девчонки которые решают свои проблемы кулаками.