Капли назальные Гриппферон - Нужное средство для лечения и профлактики ОРВИ.
Добрый день, дорогие друзья!
Прочитала сегодня отзыв друга об этом препарате и тоже решила написать вам своё мнение об этом средстве, которое в последнее время стало очень популярным.
Речь идёт о назальных каплях "Гриппферон".
Я уже писала, что в начале октября у старшего сына резко поднялась температура до 39 и выше.
Дозвониться в поликлинику я просто не смогла, идти туда с визитом тоже не представлялось возможным. Поэтому начала обзвон знакомых, которые недавно перенесли вирусную инфекцию, чтобы получить информацию, чем же они лечились.
И вот одним из препаратов, который был мне порекомендован как раз и оказались капли "Гриппферон".
На тот момент я нашла это средство в первой же аптеке, куда обратилась, вот только стоимость я не очень запомнила, брала ещё другие препараты.
Да, думаю, что и не в этом суть сейчас.
Препарат представляет из себя удобный формат в виде капель, пользоваться им достаточно удобно. Единственно, хранить их надо обязательно в холодильнике, поскольку действующее вещество в них интерферон альфа, который очень быстро теряет свои свойства при комнатной температуре.