Мясное пюре Gerber - Хороший вкус
Пюре из кролика от Nestle Gerber нам понравилось даже больше, чем из цыплёнка. Вкус более насыщенный, но в то же время деликатный. Поскольку мясная линейка разрабатона для детей от 6 мес, начинать прикорм я бы рекомендовала именно с него - мясо кролика нежное, диетическое, полезное, и придётся по вкусу маленьким гурманам! Порция 80 гр рассчитана на 1-2 приёма, что очень удобно - каждый день можно малыша баловать разными вкусами. Вскрытую баночку нужно хранить в холодильнике не более суток.
Из всей линейки пюре из кролика самое дорогое, но это оправдывается вкусом.
Никаких комочков, вредностей, гмо и консервантов! Рекомендую!