Подводка Divage tatoo mat - Отличная подводка!
Вообще, очень люблю лайнеры, они удобны в применении, даже тем кто не умеет рисовать стрелки.
Пигментация достаточно плотная. Не опечатывается на веке.
Что для меня важно что не растекается, раньше постоянно использовала водостойкую подводку, теперь у меня появился новый фаворит.
Удобная кисточка.
Дизайн у лайнера простой, но со вкусом.
Не сохнет, не смотря на то что в использовании уже достаточно давно, кажется что она нескончаемая))
Что еще понравилось, можно купить в любом масмаркете, и можно отнести к продуктам бюджет.
Вообще продукция Divage достойная косметика.
Определенно рекомендую к покупке!!