Сухой шампунь Nivea - Отличное средство для волос
Сухой шампунь для темных волос Nivea пробовала в первый раз, данный продукт мне понравился.
1. Встряхиваем баллон 10-15 секунд.
2. Распределяем равномерно на корни по всей голове.
3. Массажными движениями распределяем шампунь от корней к кончикам.
4. Далее расчёсываем волосы убираем излишки шампуня, лишний шампунь останется на расчёске. Волосы причесывать лучше над ванной, потому, что лишний шампунь превращается в пудра которая при воздействий с водой окрашивается в коричневый цвет.
Волосы выглядят чистыми.
Думаю если нужно срочно себя привести в свежий вид, сухой шампунь отлично с этим справится.
После применения на грязных волосах появился объём.