Гель-концентрат для стирки AOS Color - Очень даже не плохой.
Всем привет!
Уже много раз убедилась, что гели для стирки ничуть не хуже порошков, а где-то может и намного лучше. В этот раз у меня гель-концентрат для стирки AOS, приобрела впервые, ранее даже и не видела если честно в продаже.
Бутыль идентичный всем гелям для стирки, удобный с ручкой и крышкой дозатором.
На обороте рекомендации по стирке, все просто и понятно.
Сам же гель-концентрат выглядит следующим образом.
Зелененький, густой и ароматный.
Так как гель довольно таки густой, то расход считаю экономичный, главное разобраться когда сколько добавлять. Со своей задачей гель справляется хорошо, не скажу что прям ВАУ, но стирает и освежает белье хорошо. С застарелыми пятнами конечно не борется, с этим делом пока что ни один порошок у меня не справился. Белье после стирки ароматное. Мне понравился гель, если будет по акции обязательно куплю ещё.