Ряжский зоопарк (Россия, Ряжск) - Это шедевр, такого я не встречала нигде
Здравствуйте, летом были в гостях в Рязанской области, и в качестве прогулки решили посетить Ряжский зоопарк. Для такого маленького города это что то с чем то, огромное разнообразие животных, птиц, животные чистые, не голодные, чистые вольеры. Про каждое животное все написано на табличке. У хищников клетки с прочными прутьями, и совсем не страшно что зверь вот вот выскочит и разорвёт, стоят и ограждения, чтоб зазевавшись не подходить очень близко. Вход в зоопарк абсолютно бесплатный для всех, очень понравился пруд с золотыми рыбками и черепахами, возле белок мы стояли минут 30, что вытворялигэти озорники, на входе продают шарики для детей и магнитики, по оптимальной цене. В целом он оставил массу впечатлений и у детей и у взрослых. Есть парковочные места. Спасибо огромное.