Носки детские Insolito - Чтобы ножкам было тепло, и малыш не болел
Доброго времени суток, уважаемые родители! Пришло время поговорить о детских носках, а то уже время холодов подошло к самому пику.
У малышей есть простые носки, а также есть утеплённые. Простые носки носятся обычно дома, в детском саду, в хорошую погоду. Но сейчас погода не очень хорошая, поэтому для ношения в соответствующий сезон были куплены эти носки старшему сыну. Купили по причине того, что обнаружили нехватку тепла в ботинках indigo kids, в которых он ходит при параде. Сами по себе ботинки неплохие, но не утеплённые. Ноги не мокнут, просто они не тёплые, а прохладные. И чтобы устранить эту брешь, купили вот такие симпатичные и комфортные утеплённые носки.
Как только пришли носки, в первый же день, мы их напялили малышу, когда пошли гулять на улицу.
Погода у нас стоит не сильно суровая - плюсовая температура всегда, и самый низкой показатель опускания температуры был зафиксирован на отметке +5 градусов. Но чаще температура колеблется в пределах +10 - +14 градусов. Как бы и зимняя обувь не нужна, поэтому пока её не вытаскивали. Зимы нынче не те, поэтому достаточно для осенней обуви утеплённые носки, и проблема решена.