Кофейня-кондитерская Lila Cake (Украина, Днепр) - Ужасное заведение!
Ещё зимой, проезжая мимо увидела симпатичное заведение Lila Cake. Пока муж сидел в машине со спящим ребенком я решила зайти выпить вкусный кофе с десертом.
Предполагала, что заведение новое-значит для привлечение клиентов все должно быть в порядке и это была моя роковая ошибка...
Заказала фисташковый чизкейк с опытом с солёной карамелью, все неплохо выглядело и было приятное на вкус. Но через час меня начало мутить, а через два я уже сидела дома с зелёным цветом лица, а в последствии всю ночь мой организм самоочищался... Это было ужасно! Не припоминаю, чтобы такое со мной было когда-нибудь! Все выходные я провела в обнимку с унитазом, поднялась температура, было сильнейшее отравление! Написала отзыв в заведение, но он остался без ответа! Хотела туда приехать, чтоб устроить скандал, но не позволило состояние и маленький ребенок! А когда стало легче было уже не до этого...
Советую обходить это место стороной! Я туда точно ни ногой!!!