Traffic Rider - игра для Android - Шикарная игра со своим драйвом!
Могу смело советовать данную игру! Причин много.
>>> ГРАФИКА.
В глаза бросается приятная и насыщенная цветами графика. Сочетания времен суток и уровней выглядят всегда красиво.
>>> ГЕЙМПЛЕЙ.
В отличие от анологичной игры "Traffic Racer" (тоже отличная игра) в этой имеются миссии, за прохождение которых можно хорошо заработать игровую валюту.
Имеется большое количество разного транспорта, начинач от мопеда и заканчивая спорт-байками, которые в свою очередь поддаются апгрейду.
>>> ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬ.
Не наблюдаю никаких зависаний и вылетов. Играю на смартфоне Samsung Galaxy S7 (отзыв о нем я писал чуть ранее).
10/10