Мультфильм "Мадагаскар 3" (2012) - Это просто гениально!
Этот мультик привел меня в полный восторг! Отличная задумка и реализация )Детский мультфильм собрал в себе проблемы взрослых и доходчиво объяснил и показал это детям) Мадагаскар ясно показывает добро и зло, усидчивость и сплочённость, радость и грусть, отчаяние, как перебороть себя и свой страх и многое другое...
Прекрасный мультфильм с огромным набором различных эмоций!!! Вместе с героями переживаешь, радуешься и плачешь... Очень четко выражена проблема сплочённости и уверенности в победе и следом показано, как можно ее решить, ведь в нашем мире так много зла и непонимания, корысти и боли, но герои данного мульфима с энтузиазмом борятся с возникшими проблемами и побеждают, наказывая зло. Очееень советую к просмотру всех всех, идеально смотреть данный мультфильм в кругу семьи)