Фильм "Крымский мост. Сделано с любовью." (2018) - Потерянное время.
Жалею, что посмотрела этот фильмец. Глупость напополам с пошлостью. До комедии не дотягивает, для мелодрамы слабоват. Ни то, ни сё. В первый раз вижу, чтобы в фильме всего 12+ были явно темы "для взрослых". Причем в приличном количестве. Лично я не уверена, что линия "завоевать главную архи тёлку" подходит для показа детям подросткового возраста. Как и явление обнажённой Венеры. Что хотели сказать, для чего вообще снимали этот фильм? Я не поняла. Съёмки неплохие, природа, пейзажи. Актеры играли как умели, но вытянуть сюжет "ни о чём", на мой взгляд, не смогли. Всё, что мне запомнится, так это реклама об этом фильме "из каждого утюга".