Московская школа прикладного управления и делового администрирования (Россия, Москва) - Все просто и понятно!
Обучением довольна. Всего за четыре месяца прошла курс проф. переподготовки по кадровому делопроизводству. Обучение проходило дистанционно вечерами, в подходящее мне время, что для меня, как для работающего человека очень удобно. Лекции проводились в текстовом формате и видеоуроках. Возникающие по ходу занятий вопросы сразу разбирались. Преподаватели подробно разъясняли непонятные моменты, приводили примеры для полного понимания применения знаний на практике. В процессе обучения научилась многому новому и закрепила старое. Теперь я умею правильно оформлять трудовые договора, вести трудовые книжки в бумажном и электронном виде, научилась разбираться в оформлении гарантий и компенсаций. Благодаря обучению пошла на повышение. Программа полностью оправдала мои ожидания.