Фильм "Маленькая Рука" (2019) - Незакрытые гештальты становятся привидениями.
Английский фильм про дом с привидениями, довольно унылый.
По сюжету главный герой приезжает к друзьям по общему делу в загородное имение. Попутно вместе с делом он подбивает клинья к жене друга, а та его поощряет с одной стороны, но я так думаю, что она его за нос водит.
В общем, наряду с историей с привидениями какое-то время нам придется наблюдать за этой не очень красивой лав-стори. Зачем она тут? Наверное, для того, чтобы фильм не стал короткометражкой, и так короткий. Фильм снят по роману Сьюзен Хилл, которая написала "Женщину в черном", но данная история и рядом не стоит с этой книгой. Сюжет простой, линейный, предсказуемый.
По дороге к друзьям герой случайно сворачивает не туда и попадает в соседнее заброшенное имение, где сталкивается со сверхъестественным.
Интересная реакция у англичан на это сверхъестественное, как к обычному делу. Они, наверное, так привыкли к привидениям в своих домах, что уже считают их частью интерьера. В общем, никакой паники и даже удивления не будет.
К тому же в фильме нет спецэффектов, привидений играют обычные люди, поэтому возникает впечатление, что герой живет в одном доме не с привидениями, а с соседями.