Фильм "Цепь жизни" (2019) - Красивый фильм с рассуждениями о жизни.
С самого начала была скептически настроена на этот фильм, решив посмотреть только начало. Но история встречи и путешествия двух людей так увлекла, что посмотрела с удовольствием до конца.
Наверно этот фильм для людей зрелых, прошедших школу жизни, потому что много в этой истории моментов, заставляющих в полной мере проникнуться прожитыми годами, как говорится: и в горе, и в радости.
Француженка Марион, имеющая проблемы с психикой и американец Роб, недавно потерявший маленького сына, встречаются на туристическом маршруте в Юте. Веселая и жизнерадостная женщина и убитый горем молодой мужчина - что между ними общее?
Как говорит Марион, между людьми много общего: голова, руки, ноги, но всё остальное зависит от того, какими глазами вы смотрите на мир вокруг вас. С каким восхищением Марион воспринимала окружающую красоту! В отличие от её спутника, не замечающего ничего по причине своего депрессивного состояния.
То, что режиссер фильма женщина, чувствуется "мягкостью" сюжета. Несмотря на непростые моменты в судьбе Роя, фильм смотрится легко, не напрягая, меняясь на позитивность поведения главной героини.