Шампунь Folligen - Не пожалела.
Всем добрый день, дорогие друзья, читатели отзовика! Сталкивались ли вы с тем, что волосы секлись, обламывались, и не могли вырасти длиннее лопаток? Вот я сталкивалась, и это очень печально. Каждая девушка хочет, чтобы ее волосы выглядели великолепно, ведь волосы - это сила и в корне меняют образ в лучшую сторону, если с ними все хорошо. Раньше я не обращала внимания и откровенно забивала на их внешний вид, НО недавно всерьёз задалась вопросом, начала искать соответствующие шампуни, спрашивать у подруг. Одна из них мне как раз-таки его и посоветовала. Заказывала я его в интернете, на одной из Инстаграм-страниц. Через пару дней я получила свой заказ. Цена меня совсем не удивила, ведь если результат того стоит - то почему нет?
Сейчас мои волосы кардинально изменили свой вид, стали более сильными и я уже не замечаю такого большого количества волос на расческе, что для меня удивительно. Конечно, я поработала ещё со своим питанием и витаминами, ведь комплексный подход просто необходим.
Шампунем осталась довольна, всем рекомендую!