Книга "Вечеринка в Хэллоуин" - Агата Кристи - Истинная материализация моего октября, пахнущего вечностью и сыростью старого Лондона...
В преддверии самого мистического и загадочного праздника осени хочу поделиться со своими друзьями мнением об очередном детективе Агаты Кристи. Называется он "Вечеринка в Хэллоуин". Одно это уже намекает на то, что в убийстве (тьху ты, сгинь, нечистый спойлер!) замешаны темные силы. Как ни крути, а леди Кристи была женщиной до мозга костей. Даже с учетом ее специфического творчества. То есть всякие чувства, эмоции, а также склонность к потустороннему у нее присутствовали. Но, к счастью, злые духи Хэллоуина не виноваты. Убийца все-таки реален. Ура!)