Детский комсомольский парк (Крым, Севастополь) - Не ожидала увидеть тут такую красоту! Много новых бесплатных детский площадок
После новогодних праздников поехали с мужем и детьми в центр прогуляться и чтоб не идти по людным улицам в центре решили срезать через Детский комсомольский парк. Но не ожидали увидеть там такое оживление! Старые платные аттракционы убрали, сделали полную реконструкцию и соорудили больше десятка детских спортивных комплексов и площадок, площадку для скейтеров и велосипедистов. Парк Учкуевка "переехал" в центр Севастополя - в 5 минутах ходьбы от площади Лазарева.
Давно не хватало такого места в центре города, тут дети точно не сидят на месте и не залипают в гаджетах.