Кресло Metta Samurai S - Кресло хорошее, но цену бы меньше
Месяц назад креслу исполнился 1 год, за время эксплуатации проблем не обнаружил. В магазине где брал кресло по случайности с доставкой еще и сборку оформил (что разумеется стоило дополнительной суммы), хотя по факту со сборкой даже ребенок справится. Ну ладно, это мелочь. Само кресло мне нравится, выглядит красиво. Касаемо качества сборки претензий нет, детали не ощущаются дешевкой. Из приятных плюшек модели могу выделить подлокотник, его можно регулировать по нескольким осям; удобный подголовник, тоже обладающий регулировкой. Механизм качания нормальный, свою функцию выполняет нормально, больше по нему ничего сказать не могу. Если в дальнейшем будут какие-то претензии к креслу, напишу в комментарии.