Отель Tui Day&Night Connected Hydros 5* (Турция, Кемер) - Отель вдохновляет писать о нём в стихах!
Где-то там – в далёком зарубежье,
На лазурном средиземноморском побережье,
Среди поросших соснами Кемерских гор,
Где синева морской волны ласкает взор,
Там есть отель волшебных, сладких грёз –
Day&Night Connected Club Hydros.
Он в самом центре туристического городка,
В нём днём – веселье, а ночь космически сладка,
В его уютных номерах есть всё для вашего комфорта,
Ну а с балконов и террас глаз радует краса курорта,
Пляж при отеле протяжённый, с пирсом, идеальной чистоты,
Шезлонги, зонтики, матрасы - всё бесплатно – пляж мечты!
Питание разнообразно так, что сытым каждый точно будет,
А натуральный запах кофе здесь даже мёртвого разбудит,
Здесь в ресторанах A La Carte все блюда, как в меню картинки,
Ну а не накопить жирок гостям помогут вечеринки,
Спа-центр, тренажёрный зал, аквааэробика, пилатес, йога,
Бассейны, шоу, поло, дартс, короче, развлечений много.
На территории отеля дивный парк, где в гамаках чарующего сада,
В тени деревьев, источающих волшебный аромат, накроет вас приятная прохлада.
Задумались о выборе отеля? Не вопрос!
Отдыхайте в Day&Night Connected Club Hydros!