Автомобиль Лада Веста SW Cross - Хороший автомобиль за свои деньги.
Приобрел новую Веста св кросс в салоне в 2019 году. Двигатель 1,8, 122 л. с., коробка француз JR5. За 1,5 года эксплуатации проблем нет. Только ТО. Жора масла не наблюдаю, подъедание 100-200 гр/1000 км за жор не считаю.
До этого были ВАГовские поделки, Альфа Ромео, Ниссан Мурано, Шкода и прочее. Выбирал между киа, хендай и ладой. Среди машин В класса считаю лучшей это весту. Управление, шумка, всякие плюшки у данного авто выше на голову чем у конкурентов. Оцинкованный кузов и чугунный блок двигателя считаю только плюсом. Сидения очень удобные, относительно тихий и большой салон, пластик не скрипит, печка хорошо греет. Высокий клиренс по всему днищу не доставляет проблем как зимой в городе, так и при выезде на природу. Рулевое управление супер, машина очень послушная. Большой ход подвески, надо постараться ее пробить. Система помощи троганья в гору очень радует, активные помощники работают без нареканий. Из минусов можно назвать убитую репутацию автоваза, лучше выпустили бы данный авто под новым брендом и без шильдика ладья, брали бы лучше люди.