Сыворотка для лица Novosvit активатор Ниацинамид 5% - Не для сухой кожи 4+
Когда твой возраст за 36 лет, и уже есть первые и даже вторые морщины, а хочется выглядеть чуть моложе то ищешь варианты. Вот такой вариант мне посоветовал косметолог. В ВБ нашла по действующему веществу. Отзывы не плохие, взяла на пробу. В течение недели наносила утром и вечером. После впитывания наносила крем увлажняющий. У меня очень сухая и белая кожа, любое высыпания сразу видно. Во время беременности появились пигментные пятна, кожа сразу после нанесения отличная без липкого слоя. Но на утро после умывания чешуйки кожи стоят дыбом. И тогда крем питательный поверх сыворотки.
Работает сыворотка на не глубоких морщинках, на лбу и некоторых мимических морщинах у рта. Попробую ещё сыворотку этого производителя. Мне на мою сухую кожу лица не подошла.