Шпик Eat Meat Классический - мне понравилось
Это сало я не собирался покупать при походе в магазин по имени Магнит. Просто прошёлся по рядам и увидел ценник с акцией 45%, а сало стоило 199 рублей с какими-то копейками по этой самой акции, это очень дёшево, ибо в Ашане таких ни по каким уценкам и близко нет.
Вот так выглядело моё сало (шпик - он и есть сало):
Как видите, кусочек уже не целый, извините, не удержался.
Первый раз в жизни увидел продукцию этого бренда, сразу подумал, что наверняка на Отзовике будет мало отзывов на эту марку, так и есть, я всего лишь третий.
Обратная сторона луны:
Давайте приблизим термоэтикетку для потребителей, ведь это для нас напечатали:
Атяшево, Мордовия, знакомый производитель, срок годности впереди был большой, то есть, уценка явно не по причине скоро истекающего срока годности.
Состав идеальный, что, как кажется, не удивительно, но современные производители суют в простое сало и множество "Е", так бывает.
Вот так сало выглядит в разрезе. Ну, то есть, шпик. Смотрим: