Staceyknows.site - курс "Разумный инвестор" - Полное погружение в инвестиции!
Как говорится, случайности не случайны. Так получилось и у меня. Сначала увидела страничку Анастасии в инстаграм. Затем прослушала бесплатный вебинар. Хотя до этого даже понятия не имела, что такое инвестиции. Слышать то слышала, но всегда думала, что это явно не для меня. Меня эта тема заинтересовала и я решила пройти бесплатные вебинары и у других инвесторов. И только через месяц я поняла, что надо возвращаться к Анастасии, потому что столько информации как у нее не давал никто. И вот теперь закончив курс, могу с уверенностью сказать, что время и деньги были потрачены не зря.
Курс поменял мою жизнь, открыв дверь в мир инвестиций и правильного отношения к деньгам. Обучение построено очень грамотно, все конкретно и реально. Теперь я навела порядок в финансах, изучила все инвестиционные инструменты и знаю как это можно использовать для достижения своих целей. После каждого занятия есть домашние задания, которые хорошо закрепляют пройденный материал. А кураторы всегда помогут с возникшими вопросами. Хотя порой мозг и закипал от полученной информации, но потом приходило чувство огромной удовлетворенности, что теперь я в этом разбираюсь. А информации действительно очень много и все это остается у нас навсегда.