Сериал "Внутри" (2016) - Если выражать мое общее впечатление о данном сериале, то оно положительное;)
Сериал мне впервую очередь понравился сюжетом! Включая актеров конечно же:). Особенно Чагатай Улосой и Арас Булут Йнемли. Хоть сценарий взят из американского кино, это никак не повлияло на сюжет. За счёт того что снимался Чагатай в роли крутого копа Сарпа, который под прикрытием внедрился в группировку и тем самым "чудом" нашел своего пропавшего брата, который был совсем рядом. Роль брата исполнил Арас Булут Йнемли в роли Мерта который был в группировке у приемного отца Джеляля Думана, которого все называли "кебабщик". И тем самым Мерт был под прикрытием в полиции! За весь сериал наблюдалась драма и в какие то моменты был позитив, особенно в конце;). Сериал довольно таки хорош. Рекомендуется к семейному просмотру.