Устойчивый тональный флюид Clarins Everlasting Youth Fluid SPF 15 - Хорошо маскирует недостатки, подстраивается под тон кожи!
Всех приветствую! Обожаю писать отзывы о косметике. У любой девушки найдется в косметичке масса интересных продуктов, впечатлениями об использовании которых, так и хочется с кем-то поделиться!
Сегодня я хочу поделиться использования тонального крема Clarins Everlasting Youth Fluid. Я этой французской косметикой пользуюсь уже примерно год, использовала и уходовые средства, которыми была немного разочарована, и декоративную косметику, которая меня устроила своим качеством. Покупала данный тональный крем ~6 месяцев назад, покупала непосредственно на их фирменном сайте. Тогда были сумасшедшие скидки, поэтому тональный крем с учетом 40%-скидки обошелся мне в 2000 рублей. В розничных сетях цена колеблется от 3000 до 4000 рублей.
Цвет тонального крема подбирала исключительно по фотографиям и описанию на сайте. Оттенок 108.3 organza.