Сериал "Перевал Дятлова" (2020) - "...есть только миг, ослепительный миг..." (из песни)
Загадочная гибель туристической группы, произошедшая зимой 1959 года на Урале, до сих пор волнует умы. И ведь мы до сих пор доподлинно не знаем, что случилось тогда в горах. Да и не узнаем уже, наверное, никогда. Сериал "Перевал Дятлова" представляет свою версию трагедии.
Сериал, основанный на реальных событиях, снят в жанре исторической драмы. Когда подобные картины выходят на экран, всегда находятся недовольные. Они на все лады обвиняют авторов проекта в исторической недостоверности, подтасовке фактов, выискивают ошибки, несоответствия. Таких зрителей, конечно, можно понять. Вот только я придираться к сериалу не буду, хотя и у меня в процессе просмотра возникали вопросы. А придираться я не буду потому, что сериал мне очень понравился. Да что там понравился - я в невероятном восторге! Я смотрела и не могла оторваться, я искренне переживала за всех героев и до конца надеялась, что все закончится хорошо. Сериал получился мощнейшим по силе эмоционального воздействия. Такого я давно не видела и давно так не переживала. А после того, как я посмотрела восьмую серию, меня ждала бессонная ночь. Я пыталась уснуть, но у меня перед глазами вставали лица замерзающих ребят...