Сеть парикмахерских Экспресс-стрижка (Россия, Воронеж) - Отвратительно!
Мне не понравилось 2 момента…
Во-первых, когда я приходила туда 29-го числа, мне девушка сказала, что, мол, если с мытьём (а мои волосы в нём уже как-раз на 100% нуждались), то моя стрижка будет стоить 450 руб., поскольку мытьё у нас 150 руб., а без него, Вам Ваша стрижка обойдётся в 300 руб., что очень практично.
Так что Вы можете сами дома вымыть волосы, а потом прийти постричься, ВНИМАНИЕ, за 300 руб.!!!
Я, правда, вернулась лишь на следующий день (под вечер уже неохота потом было куда-либо идти), и попала к молодому человеку субтильного телосложения…
Так, во-первых, он с менясодрать решил 350 руб. (возможно, не понял, что мне просто нужна коррекция длины, а не полноценная стрижка или просто сделал вид, что не понял, чего я хочу, но это меня волновать абсолютно не должно, так как я сказала всё чётко, что мне нужно только подравнять волосы, убрав сечёности)!...
Во-вторых, он обкромсал меня очень кутыло, концы все кривые, выворачиваются, выкручиваются наружу, а до этого они лежали идеально, мне было достаточно просто причесаться и идти, а теперь я вынуждена их укладывать!...
Вот оно мне надо, спрашивается?!
Криворукий и непонятливый мастер какой-то, ей-Богу!...