Маска для волос TRESemme Repair& Protect - Отличная маска для волос!
Здравствуйте, уважаемые читатели Отзовика!
Сегодня я хотела рассказать о прекрасной маске для волос, которой я сама пользуюсь. Я покупала данную маску в Ленте. Она шикарная, я пользуюсь ей почти год и очень довольна.
Маска для волосTRESemme Repair& Protect имеет белую густую консистенцию и восхитительный аромат, который долго держится на волосах, умеренный расход. Я наношу ее совсем чуть-чуть после каждого мытья головы, сразу на мокрые волосы. Она хорошо смывается и не делает волосы жирными. После нее волосы не путаются и хорошо расчесываются, даже немного блестят. Мне нравится качество и цена данной маски, поэтому буду покупать ее снова и снова.