Овсяный напиток Velle - Вкусно и очень полезно! Разные вкусы, у меня - вишня
Всем привет!
Если честно, я немного удивлена... Думала, что про овсяный напиток Velle будет много-много отзывов, ведь он уже существует с такиииих древних времен... Кажется, он был всегда, менялся только дизайн и то, по-моему, не слишком явно...
Так или иначе, но отзывов оказалось немного. Конечно же, напишу свой, тем более этот напиток того заслуживает.
Покупала я в данном случае в Перекрестке, стоил он там около 80 рублей за 250 мл. Есть он во многих магазинах, дешевле, причем намного, тоже встречается)
Есть разные вкусы, каждый найдет что-то свое.
У меня - вкус "Вишня".
Кстати, мне очень нравится упаковка. И по дизайну, и по удобству. И в руках держать брать удобно, и с собой брать. Крышка отлично и плотно закручивается. пластик твердый, ничего не помнется, не порвется и не прольется.
Наверное, я не буду расписывать все полезные свойства данного продукта... За меня скажет упаковка, на которой, в принципе, есть все, что необходимо знать, так что смотрите фото. Скажу только, что для желудка и организма в целом - это находка. Чувство сытости без лишних калорий, польза овса, бережное обволакивание стенок желудка, лактобактерии и бифидобактерии - это прекрасный перекус на работе или в дороге.