Бисквитное пирожное KDV Pancake - Эдакий оладушек с начинкой, на перекус прекрасно
Доброго времени суток, читатели отзовика.
Заказывая с интернет магазина  выбирала что ребёнку можно порционное давать на перекус в школу.
Я заказывала бисквитное пирожное с варёной сгущёнкой.
Внешне как оладушек с начинкой, только не масляный, а сухой.
2 ровненьких по толщине оладушка, а внутри начинка. Но не прям сгущёнка варёная, а немного с карамельный привкусом. Очень нежное и вкусное пирожное. Сладкое, но с чайком в самый раз.
На фото видно состав. Много всякого положили при изготовлении, но нет ощущения некачественных жиров, как иной раз от каких-нибудь печенек.
Производит комнатия КДВ в Московской области.
На упаковке крупными буквами выделено что нет модифицированных жиров. Так ли это или нет - я не знаю, это остаётся на совести производителя, но сам продукт вкусный, нам понравился.