Молочная каша Heinz - Для моего малыша они самые вкусные.
Всем добрый день.
Наш педиатр в 6мес. разрешила нам вводить прикорм, и именно с каши. Наша первая каша была безмолочная гречневая и от компании "Нестле". Но мне она не понравилась и ребенок ее не ел. Я решила купить "Хайнц", тоже безмолочную, рисовую. И начали кушать с аппетитом. Потихоньку росли и перешли на молочные.
"Хайнц"- это самые лучшие, вкусные и полезные каши.
Всю полную информацию по кашке можно прочитать на другой стороне упаковки.
Также есть и способ приготовления.
Кашки"Хайнц" не содержат пальмовое масло, что очень важно для детского питания.
По вкусу нам нравятся все каши, я покупаю разные. Но всегда беру пшеничную с тыквой. Она особенная, очень вкусная. Желтенькая))
Каша легко растворяется в воде, не образуются комочки. Можно сделать погуще, кто как любит кушать.
Мы ее употребляем в основном на завтрак, но и днём тоже можем полакомиться. При приготовлении я добавляю капельку сливочного масла.
Единственный минус-это застёжка на пакете. Она не закрывается плотно. Я ее зажимаю прищепкой.
Кашу вам рекомендую.