Гель очищающий для туалета Faberlic Дом - Очищает, освежает
Всем моим друзьям и гостям моей странички приятного времени суток!
Сегодня мой отзыв для Вас про продукцию Фаберлик, а именно, Фаберлик Дом.
Уже второй год пользуюсь для санитарной обработки туалета очищающим гелем 5 в 1 от компании Фаберлик
Если хотите заказать себе такой гель, можно это сделать по артикулу 11292.
За не такие уж большие деньги получите 500 миллилитров геля, в состав которого входят несколько кислот ( муравьиная, щавелевая, сульфаминовая, метансульфоновая ).
Работать рекомендуется в защитных перчатках. Правда, я никогда не надеваю перчатки. Наношу под ободок гель и потом работаю ёршиком на длинной ручке.
Однако, соблюдать осторожность, всё-таки нужно.
Для очистки рекомендуется нанести под ободок гель на минут 10. Потом потереть ёршиком и слить воду (смыть).
Для особо трудных загрязнений нужно оставить на час. У нас постоянно подтекала вода в одном месте и, к сожалению, даже это средство до конца не может удалить этот подтёк.
Другие загрязнения с лёгкостью удаляются.
Цвет этого геля нежно салатовый ( или жёлто-зелёный). Одно мне в нём не нравится: запах. Хоть написано, что гель с ароматом лимона. Однако, даже отдалённо лимон не напоминает.