Мультфильм "Огонь и лед" (1983) - История, требующая доработки
"Огонь и лёд" - это ещё одна картина режиссёра Ральфа Бакши, который стал известен в восьмидесятые годы двадцатого века благодаря трудному и не стандартному подходу к мультипликации. Режиссёр используется во всех своих работах технологию ротоскопии, то есть изначально ведётся съемка актёров, потом все это переносится в анимационный формат. С одной стороны, такой подход позволяет работам Бакши выделиться на фоне другой рисованной анимации. Лица людей и их движения очень реалистичный, а нарисованные фоны не кажутся чем - то чуждым. С другой, у героев большие проблемы с выражением эмоций. Не только в "Огонь и лёд", но и в адаптации "Властелина Колец", выполненной при помощи той же технологии. Однако в объекте отзыва ротоскопия использована куда лучше, чем во "Властелине".
Сюжет. Это классическое фэнтези. Всё персонажи играют стандартные для него роли - дева в беде (принцесса Тигра), два протагониста - героя без недостатков и злодеи, которые просто злые. История практически не продумана, поэтому выделить главный конфликт произведения почти невозможно. Характеры героев на том же уровне, например, злодей ничем не отличается от множества других злых персонажей плохого фэнтези, кроме внешности. Тигра красива, но не более. Герои - это штамп, без всяких изменений в пользу раскрытия личности.