Книга "Полотенце с петухом" - Михаил Булгаков - Замечательный рассказ
Рассказ "Полотенце с петухом" Михаила Булгакова зацепил меня до глубины души. Понравились мне и сюжет произведения, ну и конечно же язык написания, как всегда у Булгакова, он настолько чёток и ярок, как будто ты сам переживаешь происходящее на собственной шкуре.
Переживания молодого врача, описанные в рассказе, присущи и созвучны каждому из нас. Когда ты берешься за дело в котором ты новичок, страх и внутренний голос, который твердит, что ничего не получится, можно даже и не пробовать. Но одно дело, когда может просто что-то не получиться, а другое дело, когда на кону стоит жизнь человека.
Но ты берешься за дело и руки как-будто сами знают, что делать. в критические моменты что-то происходит в нашей голове и мы всё вспоминаем и даже то, что казалось совсем забыли.
Очень хороший рассказ, советую к прочтению.