Гостевой дом "Сириус" (Россия, Дивноморское) - Приезжаем не в первый раз
Отель "Сириус" удачно расположен на окраине поселка Дивноморское Краснодарского края, ровно в 2 минутах хотьбы от пляжа Санатория Факел. Номера уютные и чистые, персонал вежливый и приветливый. Все номера с балконами, с видом на море и горы
В стоимость входит бесплатный завтрак. Обычно это каша на выбор, плюс омлет тли запеканка или блинчик, или сендвич и напиток. Нам на троих в принципе было достаточно даже двух порций.
В обед и на ужин можно поесть в этом же кафе (расположен на 1 этаже отеля), за деньги. Так же на территории есть бар, где мы прекрасно коротали вечера с вкуснейшим шашлыком, грибами, овощами и т. д.
Для детей на территории много развлечений, это и бассейн и уголок для самых маленьких, качели, подушки, большой телевизор прямо на улице.
В общем, по моим впечатлениям - отличное место для семейного отдыха