Кукла и цукаты Коллекционные игрушки "Младшая сестренка" - Полезная замена киндера
Недавно муж принес интересные Sweetбоксы на "пробу".
Партизански не признается где взял такие, чтоб если что брать на сюрпризы дочке. Дочка еще не доросла до таких игрушек, а вот ее мама с удовольствием данные коробочки пооткрывала. Мамы такие мамы.
Sweetбокс включает в себя цукаты, игрушку и небольшую брошюру.
Все аккуратно завернуто. Выглядит достойно.
Естественно первую я открыла игрушку. Интересно было посмотреть, что же за кукла прячется у меня в боксе. Открыла не один бокс и не два, дочке же расти и расти, пропадет, потеряем, открыла все 6. Ну вы понимаете, любопытство штука такая.
Вот, что у меня выпало из всех боксов. Куколки продублировались ровно на 50%. Подарим кому-нибудь. Всю коллекцию не получилось сразу собрать.
Сами игрушки просто прелесть. Сама бы играла в такие. Аккуратно сделаны, миниатюрные, а крылышки такие милые.
Шапочки снимаются. Если бы еще сделали подвижные руки и ноги- восторгу не было бы предела.
Ну и, конечно, о сладком. Сушеные ананасы в придачу к куколке. Порции невелики, но идея здравая. Лучше, чем шоколадка. Хотя калорийность тоже не маленькая.
Думаю все же ставка больше делается на игрушку.