Сеть магазинов эконом-класса "Пятерочка" (Россия, Москва) - Перемены к лучшему
Казалось бы, зачем оставлять отзыв на то, о чем и так все знают! Думаю, нет такого человека, кто ни разу не заходил в магазин «Пятёрочка». Да и Пятёрочки эти сейчас у нас на каждом углу!
В ряде магазинов сейчас происходит переоснащение, модернизация. Такие магазины вы легко узнаете по новой, зелёной, вывеске.
Так вот. Эти манипуляции однозначно на пользу! Становится чище, ассортимент интереснее значительно. При том, что цены так и остаются в сегменте эконома. Как-то приятнее даже зайти в такой обновлённый магазин.
Ах да! И, конечно же, огромным плюсом является то, что у Пятерочек появилась своя выпечка! Тоже по вполне вменяемым ценам. Обязательно попробуйте. Их шоколадные маффины или улитки со шпинатом и сыром. Оно того стоит! Однозначно!