Спектакль "Ханума" - театр им. Луначарского (Россия, Севастополь) - Веселая комедия с грузинским колоритом и юмором
Доброго дня всем отзовитчанам и гостям странички!
Наконец-то послабления режима по короновирусу позволили театрам работать. И я наконец-то смогла посмотреть долгожданный спектакль "Ханума". Когда-то давно мне довелось смотреть телеспектакль, и честно говоря немного подзабылся сюжет, но осталось ощущение легкости и радости.
И вот увидев афишу, захотелось снова испытать эти ощущения.
Спектакль очень понравился! Веселая история противостояния двух свах -Ханумы и Кабато. Одна ради денег готова молодую и красивую невесту Соние выдать за старого пьющего князя. А другая во главу угла ставит счастье молодых людей, при этом соблюдая условия брака для Соние. Ведь ее отец во что бы то ни стало желает породниться с князем, и войти в новое сословие.
Сюжет пьесы Авксентия Цагарели давно известен, но тем не менее все равно вызывает не только улыбку, но и веселый смех!
В роли Ханумы заявлены две актрисы. Одна из них -легендарная в нашем городе Людмила Кара-Гяур. Она работает в Севастопольском театре имени Луначарского с 1972 года. Более 120 ролей на ее счету. И все великолепны!