Краска моющаяся Текс "Профи" - Очень понравилась краска
Здравствуйте! Сегодня нам на работу привезли краску Текс профи. Нам надо было покрасить потолки и стены. На потолки у нас была белая краска, а стены цветная. Когда начали красить, то увидели насколько краска белая! Потолки были очень грязные, но после первой покраски потолки побелели. После второй покраски они стали идеально белые. Цветная краска тоже очень легко легла на стены и вся грязь закрасилась вообще без проблем! С этой краской справится даже ребёнок. Краска легко ложится, почти не брызгает. Ещё один плюс этой краски-цена. У нас она стоит 1500 сом, в рублях 1400. Удобное ведро в котором 15кг краски. Этого ведра хватает на 60 квадратных метров.