Магазин "Первый мебельный" (Россия, Москва) - Хороший магазин
Заказали кровать в данном магазине, а после заказа решили почитать отзывы и ужаснулись отзывам, думали даже отменить заказ, но решили уж рискнуть так как всё же устраивала цена.
Настал тот день, когда нам позвонила оператор, позвонила день в день, в который была изготовлена кровать (изготовлялась без задержек), и предложила начиная со следующего дня доставку. Заказали доставку на через 3 дня, и ожидали, по отзывам, что тоже будут откладывать, но привезли во время в указанное время. В этом плане остались довольны.
К кровати тоже нет притензий, за свою ценовую категорию она хорошего качества.
Но всё что нам не понравилось это сборка, лучше бы сами...
Заказывали сборку, собрал быстро, но после, кто тоже будет заказывать, советуем поднять кровать и посмотреть, так как наш сборщик не прикрутил 2 детали, которое держит дно ящика, оно проваливалось, задали ему вопрос, почему проваливается, на что он ответил, "не предусмотрено, мол так и должно", и уже после его ухода, решили поднять кровать и убедились, что он просто их не прикрутил и они лежали в сторонке, далее все болты пришлось подкручивать! Они были недокручены!