Салициловая маска от прыщей Пропеллер Volcanic Clay - Низкая цена , подсушивает воспаления, кремовая текстура, приятный аромат, 3 вида глины, богатый состав
Здравствуйте! Хотела бы рассказать про Салициловую маску от прыщей "Пропеллер". Это маска с вулканической глиной Я очень люблю косметику по уходу за кожей торговой марки «Пропеллер».
Низкая цена 60 рублей
Все эти средства я приобретаю в Магнит Косметик
Данное косметическое средство было упаковано вот в такой небольшой тюбик, объемом - 40 мл.
Маска от прыщей рассчитано на 5-6 применений.
Принятый Аромат, Наносится как крем, Цвет нежный зелёный.
Советую подходить для всех типов кожи