Сауна "Аврора" (Россия, Смоленск) - Сауна на твердую 4
Были в сауне Аврора на Краснофлотской.
В целом большое помещение. Хотя странное ценообразование: платишь за 6 человек обычный тариф, если больше 6, то дополнительные 100 рублей за человека. А само помещение рассчитано на 8 человек и всем будет комфортно, можно даже до 10.
К парилке вопросов нет, было жарко, как надо.
Еще была инфракрасная парилка, но нам сказали, что если выпиваете алкоголь, туда нельзя. Попробовать не удалось.
Бассейн сделан очень странно - нет бортов. Соответственно вода была вокруг бассейна, почти даже затекала в парилку. Наклона для слива воды нет, она так и стояла на полу вокруг бассейна в большом радиусе. И это мы не особо сильно в него прыгали.
Комната для посиделок большая, удобный стол, диванчики, большой телевизор и караоке с огромным количеством песен.
Бильярд только американка, русский поинтереснее, мое мнение. Был дартс, но когда мы были, он не работал.
В целом сауна хорошая, но ценник завышен. За эти же деньги есть другие, не менее комфортные варианты.