Кислота уксусная "Розумний вибир" - Для консервации
Добрий день дорогие друзья. Хочу поделиться с вами нашим мнением про одну необходимую добавку для домашней консервации и не только - это Кислота уксусная ТМ "Разумный выбор" 9%.
Я не могу сказать, что мы часто в повседневной жизни используем уксус. Но, сейчас лето за окном, а значит сезон заготовок консервации на зиму в полном разгаре. Именно для этих целей, в основном, мы и покупаем данный продукт. В последнее время мы постоянно берем уксусную кислоту имена этой торговой марки. Продаётся она в сети супермаркетов АТБ - это их собственная марка продукции - "Разумный выбор".
Хоть продукция данной торговой марки и не очень зарекомендовала себя на рынке, но за обычный уксус (уксусная кислота) не вижу смысла переплачивать. Как по мне, консервация ничем не отличается - или дорогой уксус добавить, или более дешевый вариант. А цена действительно хорошая. Одна такая бутылка объемом 900 мл стоит чуть меньше десяти гривен. Единственным небольшим недостатком можно считать разве что саму тару. Это обычная пластиковая бутылка с крышкой, вот только она слишком мягкая. Это не совсем удобно в пользовании, хотя, и не критично.