Конфеты Яшкино "Белуччи" - Удовольствие получчи!
Всем читающим доброго времени суток! Любим и часто покупаем разнообразную продукцию от известной торговой марки Яшкино. В основном сложно конечно пройти мимо их вкусняшек. Вот, например, недавно купили на пробу новые для нас конфеты Яшкино "Белуччи". Данные конфеты типа суфле, которое мы так любим, так что сразу же привлекли внимание к покупке. Видимо, у данных конфеток есть и другие разновидности. А мы выбрали с лимонным вкусом.
Сама по себе конфетка приличного размера и стандартной формы. Сверху она покрыта достойным слоем шоколадной глазури. Она вполне хорошего качества: не потрескалась, не крошится, да и на вкус нормальная.
Внутри конфетка имеет начинку из нежного воздушного суфле приятного лимонного цвета. Вкус и аромат лимона в этих конфетах чувствуется приятно и ненавязчиво, без лишней всчкой химичности. Данные конфеты в меру сладкие, приятно таят во рту, да и послевкусие отличное.
Конфеты от бренда Яшкино с красивым названием "Белуччи" оказались достойный вариантом конфет типа суфле. По крайней мере, мы их дегустацией остались очень довольны. Обязательно будем повторять покупку и хотелось бы попробовать и другие вкусы данных конфет. Всем любителям суфле с удовольствием рекомендую к покупке и дегустации. Приятного аппетита!