Фильм "Любовь с доставкой на дом" (2020) - приятная мелодрама
Насмотревшись всякой ерунды за последнее время, типа  или , а еще хочется добавить туда недавно просмотренный , я пресытилась плохим кино и мне очень захотелось наконец-то посмотреть что то приятное, милое, душевное, романтическое и наивное. Хорошо что есть наши российские мелодрамы, с розовыми сюжетами, ими можно не просто поднять настроение, а настроить себя на доброжелательную волну.
Фильм "Любовь с доставкой на дом" (2020) именно такой добрый, светлый, наивный, романтический и душевный фильм, от просмотра которого на лице все время присутствует улыбка.
В главных ролях этого фильма снимались Антон Макарский и Анастасия Денисова, которую я впервые увидела в сериале "Деффчонки" и больше не встречала ни в одном другом просмотренном мной фильме. Фильм идет всего две серии. Поэтому смотрится не затянуто и довольно легко.
Смысл фильма заключается в том, что начальница отдела подарков интернет магазина Аня знакомится в интернете с парнем по имени Форест и который судя по сообщениям кажется ей ее родной душой. Но встречи с ним она боится чтобы не наступить на очередные грабли. Однако даже когда она решается на свидание с ним, ей палки в колеса вставляет директор магазина Максим, которого все зовут тиран и деспот.