Корпус mATX Accord ACC-B202 - Неплохо, компактно, эконномно, чем понравился расскажу в отзыве
Доброго времени суток!)
Компьютер собирался бюджетный, поэтому очень важно было уложиться в имеющуюся сумму, но при этом, чтобы нравилось)
От корпуса хотелось получить: маленький размер (форм-фактор) + отверстие под оптический привод в наличии + USB 3.0 - вот основные требования, которые на тот момент мною выдвигались)
У этого корпуса размер Mini-Tower. Форм-фактор mATX, тонкий металл (зато лёгкий), но надо быть акуратным владельцем данной коробочки.
На передней панели четыре ЮСБишки! разъем USB 3.0 - 2штуки! (за это он мне и понравился) и USB 2.0 - тоже 2 штуки.
Ну и конечно цена тоже привлекла.
Расположение блока питания верхнее (бп не в комплекте).
Когда оптический привод вставляешь, то провода от блока питания немного мешали, пришлось уложить их не как были в пучок собраны, а снять пучок и разложить по двум сторонам.
На передней панели можно поставить 120 й вентилятор на вдув.
Нет кнопки перезагрузки, для меня это не критично.
Синие разъемы - это USB 3.0
Это передняя панель где можно 120 й вентилятор на вдув поставить.