Набор для выращивания Зеленый капитал "Вырасти дерево" сумасшедшая роза - Интересно
Здравствуйте читатели данного сайта!
Подарили мне набор для выращивания цветка : "Вырасти дерево" а цветок - сумасшедшая роза.
В набор входит: керамзит для дренажа, грунд, пакетик семян, ну и сам горшочек! Перед посадкой нужно замочить семена на несколько дней, чтоб они дали ростки, далее их нужно посадить в грунд, который входит в набор.
У меня семена долго не давали ростков, я меня воду, но как то все без результатно. в итоге проросло всего четыре ростка. Не знаю сумасшедшая роза там ли, или какая нибудь петрушка, это будет видно, чуть позже. Подобных наборов очень много сейчас. Именно этот лучше или хуже не знаю. Но кто любит подобные наборы и занятия, тому понравиться!