Консервы Красная цена Фасоль - Даже неожиданно ...так хороша!
Добрый день, уважаемые мои читатели!!!
Недавно нашла в закромах консервы, которые покупала летом "впрок", да вот не пригодились, в турпоходы не ходили...
Покупала фасоль красную по акции, просто потому, что акция, а вообще фасоль варю сама.
Раз они есть, то решила салат сделать.
Баночка яркая, известной в Пятерочке линии Красная цена.
Дома, при фотографировании рассмотрела, что состав идеальный.
Произведены консервы в Краснодарском крае, который не подводит с качеством.
Объём фасоли мне показался маловатым.
Поэтому, когда раскрыла баночку, меня не удивила жидкость до самого верха.
Но, когда достала ложку фасоли, меня удивил и вид и качество, просто загляденье!
К тому же, когда высыпала из баночки, то количества вполне было достаточно для салата.
Фасоль хорошо проварена, нежная в меру солёная, рассыпчатая внутри и просто вкусная .
Салат получился отменный.
Рекомендую, если нужна готовая фасоль... не проходите мимо!