Настойка полусладкая Алвиз Архангельская "Брусника ручного сбора" - Отличный вариант с ягодным вкусом.
Здравствуйте!
В этом году ягод особо не выросло, самогон, соответственно, получился в ограниченном количестве и был отложен на праздники и памятные события. От того продолжаю тестировать продукцию понравившейся мне марки АЛВИЗ Архангельская. В этот раз на столе Настойка полусладкая на бруснике крепостью 30%. Куплена в торговой сети Дикси, так же присутствует в сети КБ.
Бутылка выполнена в том же стиле, что и продегустированная мной ранее , а так же неоднократно проверенная на различных мероприятиях - Архангельская хлебная и Северная выдержка.
На этикетке расписан растительный состав, брусника представлена не в чистом виде.
Так же представлены рекомендации производителя по температуре напитка и о таинствах приготовления на натуральном сырье.
Перейдем к снятию пробы...) Цвет насыщенный, напиток прозрачный, без примесей и осадка. присутствует ягодный аромат. На вкус... ягода так же ощущается, химических ноток не обнаружено, настойка в меру сладкая, без липкого эффекта. Пьется легко, отлично подойдет как в чистом виде, так и для компонента коктейля.
Настойка полусладкая Алвиз Архангельская "Брусника ручного сбора", как и прочую продукцию АЛВИЗ - Рекомендую!
Спасибо за внимание и... соблюдайте рекомендации Минздрава, иногда в них есть смысл!)