Гель для тела 911 Ваша служба спасения "Бадяга" - Это действительно чудо действенные средство.
Тот год, да и этот, не прошел у меня без отметин на лице в виде синяков. Нет, я не буян и миролюбивый человек, но дважды попадал на не разделяющий мой взгляд людей. Не смотря на то, что сам могу дать сдачи, мне прилетало. Один раз, споткнулся о детскую машинку и прилетел лицом в шведскую металлическую стенку. Друг сказал, что если бы сам не увидел, не поверил.
Надо идти на работу, а ты панда, или панда но только на половину. Но этот гель спаситель. Я не читал инструкцию, но старался мазать синяк раз в 3 часа. Два дня и опухоль сходит на нет, а синь светлеет и лицо уже не такое страшное. Правда приходится брать выходные, но это жизненные издержки.