Лефортовский парк (Россия, Москва) - Очей очарованье! Один из наших любимых парков
Доброго времени суток, друзья!
Хочу рассказать Вам о необыкновенно красивом парковом ансамбле, расположенном на берегу Яузы, в районе Лефортовской набережной Москвы.
Мы открыли для себя этот парк после экскурсии Дмитрия Рыболова "Лефортовский парк- Версаль на Яузе".
~Как добраться~
- Ближайшее метро: Бауманская идти вниз в МГТУ им. Баумана, перейти по мосту и зайти в парк.
- Метро Авиамоторная, далее пешком до парка или 4 остановеи на трамвае.
- Метро Лефортово в пешей доступности (1,1 км).
- Можно приехать практически ко входу в парк на трамваях 45,43,50.
Парк находится не рядом с нами, раньше мы его практически не знали, но после экскурсии он очень нам полюбился.
Полюбилась очень уютная, спокойная, умиротворенная, гармоничная атмосфера этого места.
Произвело впечатление огромное количество* вековых липовых деревьев.
Какие шикарные красивые там липовые* аллеи!
Здесь хочется неспеша прогуливаться, наслаждаясь окружающими красотами...
Воздух там необыкновенный,
тонкий нежный липовый аромат разносится по всему парку.
И этот невероятно ароматный воздух хочется вдыхать и выдыхать.
Так приятно посидеть на удобных скамейках под сенью вековых лип, любуясь красотами природы:
Пройтись вдоль прудов, полюбоваться легкой беседкой, где так любил отдыхать Пётр I и ощутить эту связь времен:
~Немного об истории парка~