Смартфон Samsung Galaxy A51 - В целом аппарат хороший, качественный.
В целом аппарат хороший, качественный. Два минуса: 1. Разблокировка по пальцу - самый главный минус этого аппарата. Срабатывает через раз и очень медленная. Никакие обновления и перерегистрация отпечатков пока не помогают. Разблокировка по лицу быстрая, но только днем. Ночью не работает + она не безопасная (при сервисе оплаты сам Samsung позволяет только отпечаток). 2. Почему-то очень медленная работа камеры. Медленный запуск, фокусировка, переключение режимов, постобработка. Делаешь фото и пару секунд ждешь его появления, чтобы посмотреть. Качество фото весьма среднее, но это и не флагман. В остальном, повторюсь, хороший аппарат. Но за эти деньги, если вы не поклонник именно Samsung, можно найти что-то пободрее в плане разблокировки и камеры.