Гостевой дом "Три пальмы" (Россия, Адлер) - не соответствует рейтингу! не рекомендую!
Отзыв об отеле Три пальмы в Адлере, совхоз Россия, ул. Таврическая 1/1.
Указанный отель не соответствует высокому рейтингу на букинге. Условия проживания отвратительные! Маленькие тесные номера, с паутиной по углам, слив в душевой забит, вода с трудом уходит, отсутствие каких-либо полочек, крючков, чтобы элементарно разместить свои вещи. Розеток в номере не хватает, как и освещения. Кровать скрипит, зеркало в ванной облезло и его не меняют. Убираются в номерах плохо и не регулярно. Видно, что хозяева экономят на всём, причем за жилье берут не малые деньги. Важно! За проживание вы не сможете заплатить кредиткой. Общались с соседями по номерам, большинство то же недовольны условиями. Вывод: дорого, не уютно, хозяева жадные до денег, которые уверены, что к ним все равно приедут отдыхающие.
P.S.: проживали в сентябре 2020г. Есть фото подтверждающие выше написанное.