Appletyt.ru - интернет-магазин - Непорядочная женщина,никчемный бизнесмен
14.01.2020 я приобрел в интернет магазине модель телевизора Sony KDL43WG665 за 27669р. товарный чек №33029 от 12.01.2020. Через несколько дней после того как я установил и включил телевизор, мной были обнаружены засветы матрицы по верхнему и нижнему периметру на темном фоне экрана. Данная проблема является заводским браком и не может быть устранена, так как нарушена геометрия примыкания матрицы к корпусу телевизора. Для меня это является существенным недостатком товара и мешает комфортному просмотру телепрограмм 20.01.2020 я связался по телефону с сотрудником магазина, по имени Андрей, который мне заявил, что я должен буду сдать телевизор на экспертизу в авторизованный сервисный центр компании Sony.