Туалетное мыло НМЖК AntiBak - Антибактериальное мыло
Добрый день!!!! Хочу поделиться своими впечатлением о туалетном, антибактериальном мыле – «AntiBak» с маслом чайного дерева(природный антисептик). В наше время большую роль играет защита от вирусов и микробов. Мыло хорошее руки после мытья очень мягкие, шелковистые. Состав: натриевые соли жирных кислот пальмового масла, вода, натриевые соли жирных кислот животных жиров и пальмоядрового масла, парфюмерная композиция, масло чайного дерева, экстракт брусничных листьев, диоксид титана, хлорид натрия, бутилфенил метилоранжа-пирогаллола, гераниол, Гексли циннамал, линалоол, лимонен. Мыло меня впечатлило. Фото:
Я могу, наверно, порекомендовать употреблять такое мыло, как взрослым, так и детям. Хорошо защищает от вирусов и болезней.