Огурцы соленые Солонь - практически без соли
Огурцы Солонь – идеальное сочетание вкуса и соли для тех, кто не любит соль. Сразу скажу, что купила эти огурцы для салата, потому как в магазине на полке они в таком объеме были самые дешевые, и стоили 75 рублей.
После вскрытия баночки оказалось, что огурцы практически не соленые, что меня очень и очень порадовало. Я не любою соленые, а тем более пересоленные продукты, а потому руки сами потянулись за огурцами. Остановили меня, когда в банке осталось 3 огурца. Пришлось идти снова в магазин за новой банкой.
В банке общим весом 720 грамм огурцы лежат разного размера. Есть совсем маленькие, как корнишоны, есть средние. Маленькие бывают слегка мягковаты, а, те, которые покрупнее, плотные и хрустящие. После вскрытия банки огурцы можно хранить только три дня в холодильнике, но нам это не грозит, от двух банок уже ничего не осталось.
Огурцы обычные, нет особенностей, кроме тех, что они малосоленые. Теперь буду покупать их только из-за отсутствия большого количества соли. А так обыкновенные огурцы. Не лучше и хуже огурцов от других производителей. Да и цена пониже.
Рекомендовать все-таки буду, думаю, что твердую четверочку огурчики заслужили.