Консервированный корм для кошек Purina ProPlan Sterilised - Прекрасное дополнение к аналогичному сухому корму
Консервированный корм Purina Pro Plan Sterilised в паучах покупаем своей кошке Снежане Валерьевне в качестве лакомства один пакетик в день: часть утром и половинку вечером.
Основным рационом питания является аналогичный сухой корм.
В отличие от сухого корма, который всегда ждет Снежану в миске, ко времени кормления влажным кормом, кошка всегда бежит с нетерпением. Чаще всего даже сама напоминаем о том, что пора угостить ее лакомством))
Открытый пакетик прекрасно хранится в холодильнике. Производитель указал максимальный срок годности вскрытого пауча 24 часа. У нас получается 12 часов и кошка ест его с удовольствием. Открывается пакетик очень просто: разрывается по специальной отметине сверху. Открытый корм кладу в фасовочный пакет и уже убираю в холодильник.
Очень удобно закупать продукт впрок, так как у закрытого корма большой срок годности - 2 года. Всегда делаем закупки по акциям.
Радует большой ассортимент вкусов: выбираем все, кроме рыбных, так как ситуация схожа с сухим кормом, - рыбные вкусы наша кошка не ест.
Самыми любимыми у Снежаны остаются консервы с уткой и курицей. Покупаем упаковки "4+1 в подарок", цена получается ниже по сравнению с единичными пачками и выходит примерно 40 руб./шт. за 85 г.