Модельное агентство Snedkoff (Россия, Челябинск) - Отличная студия с хорошими и главное профессиональными людьми
Оставила заявку и мне позвонили. Добрый голос сотрудницы и ни капли приставаний с просьбой "купи". Неловкости как в других агентствах не было. В других агентствах просто нагло трясли деньги за все, что можно. А здесь очень уютно.
Перед фотосессией сделали макияж и причёску. Мне очень понравилась как работа, так и результат. Даже отдохнула немного.
Фотосессия прошла отлично, и фотографии мне понравились. Со мной работали очень прекрасные люди, которые хорошо знают свое дело.
Желаю модельному агенству Snedkoff продвижения и успехов!
Кстати, цена просто очень маленькая. Потому советую вдвойне.