Сериал "Черно-белая любовь" (2017-2018) - Смотрела на одном дыхании
Сериал захватил меня своим сюжетом с первой серии. Возможно сюжет немного и банален, но с игрой актеров он окрасился яркими красками.
Игра актеров просто нереальная. Главные герои так хорошо подобраны, что у меня даже нет слов.
Я много смотрела турецких сериалов, но этот меня покорил.
Между главными героями отношения которые дают такую бурю эмоций, просто не передать словами. Я вместе с нимb пережила все радостные и грустные эмоции. Плакала, смеялась.
Хоть и можно было предположить какой будет развязка сериала, но хотелось увидеть как все будет обыграно.
Очень понравилось музыкальное сопровождение на протяжении всего сериала.