Шрус наружный Аywiparts - Вполне рабочий шрус, сделано в Корее.
Здравствуйте, в этом отзыве я расскажу вам про наружний шрус для автомобиля шевроле авео от производителя запчастей Aywi.
Шрус отлично упакован, в комплек входят следуюшие детали- сам шрус, стопорное кольцо плоское, гайка без шплинта, пыльник тюбик с смазкой, и 2 ленточных хомута.
Шрус упакован в запаяный пакет с надписями aywi. Кстати написано что сделана деталь в Корее. Тюбик с смазкой не знаю почему но на половину пустой и смазка разложившаяся на густую субстанцию и масло, на тюбике тоже логотип Aywi.
В ступицу и на вал шлицевая подошла четко, но пришлось немного спилить болгаркой вал гранаты чтобы затянуть гайку ступицы головкой иначе обычная по высоте головка не цепляет за грани гайки, упираясь в вал, спилил сантиметра 2 всё плотно затянулось и зашплинтовал, шплинт кстати в комплект не входит, нашли в гараже подходящий по диаметру и зашплинтовали. Пыльник налез плотно плюс обтянули хомутами, вполне ровно отлит резина среднего качества.