Препарат Гриндекс "Милдронат" - Помогите своему организму!
Всем привет!
Занимаясь в тренажерном зале, я периодически принимаю различные препараты для поддержания организма:витамины , или .
Есть такой препарат-Милдронат.
Когда-то я его принимала перед тренировками, а теперь решила повторить курс.
Препарат повышает работоспособность, выносливость-т. е. то, что мне нужно.
В аптеке мне предложили два варианта на выбор:по 250 мг и по 500 мг.
Если принимать по 250 мг, то нужно пить 2 капсулы;а если по 500 мг, то по 1 капсуле(в моем случае).
По деньгам тоже выгоднее получались 500 мг.
Как выглядит препарат.
Производитель АО, ,Гриндекс", Латвия.
В упаковке находится 60 капсул.
В 1 капсуле содержится 500 мг мельдония.
Сбоку выбита дата производства и срок годности.
Я брала две упаковки.
Цена одной, соответственно, 489 рублей.
В коробочке находится инструкция по применению препарата Милдронат(мельдоний).
Скажу лишь, что препарат повышает работоспособность, оказывает кардиопротекторное действие, тонизирует действие на ЦНС.
Имеются побочные действия и противопоказания.
Как уже было сказано, в упаковке 60 капсул.
Капсула довольно большая, но глотается легко.
Примерно через час чувствуется прилив сил и энергии.
Повышается выносливость, и тренировки вытягиваются легче.
Да и самочувствие намного лучше.
Лично мне препарат помогает.
Спасибо, что прочитали мой отзыв.
Всем добра, здоровья, и прекрасного самочувствия!
До встречи в сети!