Книга "Лестница" - Виталий Кириллов - Жертвам ЖКХ читать обязательно!
На Литрес Самиздат, а также Майбук, есть очень плодовитый московский автор, москвич, медицинский психолог по образованию, Виталий Кириллов. Он регулярно размещает на сервисе свои маленькие фантастические и философские рассказики, собирая в конструкторе пугающие постапокалиптические обложки в золотых тонах (именно в таком свете всегда представлялся мне Страшный суд).
"Лестница" написана в 2019, но навеяна, скорее всего, 2012 годом. 2020 - коронавирус, 2012 - конец света по календарю майя. Развязка у данного рассказа, поделённого на главы, ну совершенно неожиданная!
Для меня же этот рассказ - про структуру предприятий ЖКХ. На ступеньках-дворники, мастера, начальники участков и выше. "Чтобы попасть на другой этаж, требовалось заплатить очень много денег".
Всем, пострадавшим от произвола коммунальщиков, читать обязательно!