Беспроводные наушники Accesstyle Darkblack TWS - Удобство в переноске, хранении и использовании
В определенный момент жизни возникло желание купить беспроводные наушники. Но хотелось чего-то самобытного, а не поделок в стиле apple, которыми завалены все магазины. И признаюсь честно, эти наушники брал по большей части из-за дизайна. А факт того, что в ушной раковине они лежат просто великолепно проявил себя потом.
Звук они выдают удовлетворительный и громкость достаточна, чтобы пользоваться ими в метро. А заряда аккумулятора мне хватает на неделю, при прослушивании каждый день по несколько часов.
Особого внимания заслуживает кейс для зарядки. Удобная форма и очень приятно открывается и закрывается крышка. Бонусом будет и наличие USB разъема на корпусе, с помощью которого можно что-то подзарядить (вдруг с собой не будет внешнего аккумулятора).
Также тут есть антибактериальная лампа для дезинфекции наушников.
За все время использования наушников, могу сказать, что они как минимум надежны. Ронял я их не редко на разные поверхности и с разной высоты (главное что только не наступал).
Единственное хочется отметить тот факт, что они сами, периодически подключаются к телефону. Разговариваешь с кем-то, ооп... и тишина-наушники включились. Теперь вот выработал привычку отключать периодически Bluetooth. Цифровая гигиена.