Фильм "Мачо и Ботан" (2012) - Слон и Моська - вот, кто сразу вспомнился, когда увидела главных героев)
Череда отзывов на фильмы с Ченнингом Татумом)))
Вот ещё один прекрасный фильм, который вас заставит от души посмеяться (по крайней мере со мной было именно так) - "Мачо и ботан". Думаю, кто выступает в роли мачо, не сложно догадаться) А вот на роль ботана был призван Джона Хилл, тоже довольно известный и популярный актёр. То он пухленький, то он мега мачо) И прозвище ботан ему явно не подходит) Но это, если рассматривать самого актёра, в фильме же он, как и его напарник, соответствуют своим кличкам идеально. Не могу не заметить, что Джона Хилл озвучивал Сморкалу и был по сути прототипом этому персонажу в . Обворожительность Сморкалы тоже приходит к нему постепенно, собственно, как и к Хиллу))