Фильм "Призрак дома на холме" (1999) - Вот тебе и эксперимент, вышедший из под контроля.
Захотелось посмотреть ужастик. И вот случайно наткнулся на этот фильм. Не могу сказать, что было страшно. Не особо то. Но было дико интересно. Ведь все действие происходит в огромном замке. А он такой шикарный и таинственный, полный сюрпризов. Декорации что надо. А когда в сюжете появляется намёк на нечто мистическое, присутствующее в замке, оторваться от просмотра уже нельзя. Все эти резные фигуры как будто что-то хотят сказать, а скульптуры словно стражи. Но больше всего недоумение вызывают таинственные двери с особой надписью. Казалось бы, им совершенно не место в замке. Но они есть.
Какую же загадку хранит таинственный замок, вы узнаете, посмотрев данный фильм.