Конфеты KDV "Мексикана" - Бюджетный вариант - вполне неплохо !
Приобрела в сетевом магазине « Магнит » конфеты по акционной стоимости 190 рублей за килограмм, под названием - Мексикана.
Обёртка весёлая и яркая, изготовителем является Россия, Воронежская область .
Конфеты приятные на вкус, напоминают батончики - но не совсем конечно это они, внутри имеется воздушные шарики - которые мне не особо пришлись по вкусу, а так конфеты замечательные, отлично сочетаются с горячим чаем или кофе .
Сладость для организма человека важна и нужна, меняет настроение и настрой, кушать конечно пределах разумного !
К покупке рекомендую, по акции меня устраивают, по обычной стоимости дороговато - имеются варианты лучше .