Телескопический спиннинг Okuma - пригодные для ловли удилища.
Покупал в 2017 году. Брал 5 шт размере 2.40 см что то около 150 руб за один-хотел использовать как фидерные удилища. Потом 2 удилища стал использовать как спининги-поменял вершинки на другие.
Нагрузки на спининги большие-ловлю как карпа так и щуку-ни разу не подвели. За все это время только один раз приклеил отскочившее кольцо-остальные еще держатся как ни странно... Имею кроме этих еще штекерные спининги от айко, крейзи фиш, фаворит... Прекрасно понимаю отличие спининга за 150 руб от спмнинга 7000 руб... НО... когда приезжаешь на коряжник и начинаешь ловить щук от 3 кг и выше-почему то не хочется убивать спининги подороже. Прекрасно ловишь на спининги за 150 руб с плетенкой 0.16, спокойно нахрапом вынимаешь рыбу на 5 кг, при случае вытаскиваешь сучки и коряги... и понимаешь что это именно то что в данный момент нужно-ты не боишься что сломаешь спининг, тащишь ее смело и уверенно и спининг не подводит... Прикольно потом смотреть как твои товарищи мучаются по 10-20 мин с вываживанием на свои дорогие спининги... Вывод:достаточно качественные удилища эконом класса за небольшие деньги... Сколько людей-столько и мнений... Я же просто высказал свое. Рекомендую к покупке!