Молоко цельное сгущенное Сладеж - Говяжий бульон в чашке кофе
Покупалась сия отрава в знаменитом магазине фикспрайс. Первый раз месяц назад. За 55 руб, да, именно на сумму глядели мои руки, когда брали ЭТО из холодильника. Показалась очень даже неплохой, не хуже алексеевской. Поэтому следующий раз было решено взять пять банок. Про запас. Вдруг народ распробует и сметёт деликатес с полок. Вчера одну из банок вскрыли, чтобы употребить сгущенку с кофе.
И каково было разочарование, когда вместо душистого насыщенного молока из банки зачерпнули непонятную пудингообразную субстанцию, похожую на густой кисель. На вкус сладко... и всё ни молочного привкуса, ни сливочных ноток. Ощущается крупинчатость, как от крахмала, но крахмала нет, я даже йод капала. В кофе сгущенка повела себя так-