Зарплатная карта Priorbank - Пользуюсь давно.
Пользуюсь этой картой давно.
У меня есть к этой карте "пакет" который позволяет за ежемесячную плату примерно в 105 рублей российских, так как плачу 3.5 рубля белорусских, снимать без процентов наличные белорусские рубли в любом банкомате на территории республики Беларусь.
Входит также и бесплатное СМС информирование о зачислении более 50 бел. рублей на счёт это примерно 1500 российских.
Но так же такие карты можно и пополнять через платёжно-справочные терминалы путём внесения наличных рублей.
Последние карты идут чиповые и нет необходимости вводить пин код при оплате на кассе. Меня это устраивает.
Также мне нравится, что по истечению срока действия карты её можно заново оформит через интернет банк и указать в каком отделении банка её можно будет получить. Поэтому отпадает необходимость лишний раз ходить в банк.
Удачи и здоровья всем.