БАД Orling "Геладринк Форте" - уменьшает боль при коксартрозе
С диагнозом коксартроз я столкнулась год назад, после курса лечения проблема меня не беспокоила. Но спустя год боль опять дала о себе знать.
Проблема также состоит в том, что лечебные препараты имеют побочный эффект для почек, о чем меня предупреждал мой нефролог.
В этот раз врач рекомендовал мне курс БАД Геладринк Форте. Курс достаточной длительный - три месяца. При этом я сочетала его с физиопроцедурами и занятиями ЛФК. В совокупности могу отметить положительный эффект.