Книга "Смерть героя" - Ричард Олдингтон - "вы погибли напрасно, вы погибли ни за что, за порыв ветра, во имя пустой болтовни..."
Если меня попросят назвать три самые любимые книги, то я, не задумываясь, отвечу: это , "Сто лет одиночества" Габриэля Гарсиа Маркеса и . Хотя, конечно, любимых книг у меня гораздо больше, чем три. И важное место в данном списке занимает роман Ричарда Олдингтона "Смерть героя".
О произведении я узнала на первом курсе университета.
- Как? Ты не читала "Смерть героя"? Невероятно. Это нужно читать обязательно и прямо сейчас! - сказал мне мой новый знакомый, аспирант, впоследствии ставший моим преподавателем и лучшим другом. Он произнес несколько цитат из книги, и я поразилась пронзительности и горькой правде этих слов.
А потом я прочитала книгу.
"Смерть героя" потрясла меня до самых глубин души. Это невероятно мощное, яркое, хлёсткое, эмоциональное, надрывное произведение, напоминающее бурный поток, сметающий всё на своём пути. Это оголенные нервы, это злые слёзы, это стон и крик дикой боли. Написанное в 1929 году, произведение до сих пор актуально и даже в чем-то злободневно благодаря своей насыщенной тематике и многогранной проблематике. Автор затрагивает темы семьи и брака, социальных и нравственных пороков. Но главной мыслью звучит протест против войны.