Набор зажимов для бумаги "Бэст прайс" - Подойдёт как для бумаги, так и для разных пакетиков
Я люблю различные канцелярские товары, особого если они яркие и красивые. Так как всякие мелочи упрощают нашу жизнь, делая ее более удобной.
Как то зашла в магазин Fix prais, а здесь продают много всяких нужных вещичек, и мое внимание привлек набор зажимов для бумаги.
Они выглядели ярко. Упакованы в пакет.
В упаковке целых 30 штук зажимов разных цветов, но одинакового размера.
Они не большие
Производитель конечно же Китай, а импортёр ООО "Бэст прайс"
Зажимы для бумаги очень нужная вещь. Я применяю их очень часто для зажима различных пакетиков, ну скажем со специями или кофе. Это весьма удобно.
Стоит такая упаковка зажимов совсем недорого 2 белорусских рубля, это даже меньше чем 1 доллар.
Зажимы красивые, имеют удобный размер, и отличное качество.
Рекомендую к покупке.