Комнатный цветок "Гиацинт" - Как я невольно занялась гиацинтами :)
Прошлой весной в "Магните" купила комнатный цветок "Гиацинт". Не смогла равнодушно пройти мимо. Растение красивое! О. эти манящие крупные соцветия! Аромат напоминает ландыш, но это, конечно, далеко не одно и то же.
Из имеющихся цветов выбрала синий (точнее, его оттенок) и белый. Был еще розовый, за которым я надумала отправится спустя пару дней. Но ни розовых гиацинтов, ни каких-либо других уже не было в продаже. Продавец сказала, что их разобрали мгновенно. Да я и сама заметила, что стОит только торговой сети "Пятерочка" или "Магнит" завести в продажу какой-то цветок, то горшочки с ним распродаются в течение дня.
Гиацинты радовали нашу семью вот таким насыщенным соцветием. Я любовалась! А подходя поближе вдыхала тонкий, чувственный аромат этого красивого цветка. Так в период самоизоляции, когда прогулки без повода были запрещены, мы чувствовали весну :)