Молоко топленое Ашан 4% - нормуль
Это молоко купила в Ашане жена, потому при хорошем знании места покупки я абсолютно не знаю цены, ибо не интересовался, вам подсказать не могу, но у вас на этот случай есть Гугл.
Зато я могу вам показать пакет, купленный женой:
Судя по картинке, это птичье молоко.
Давайте изучать информацию для потребителей, то есть, для нас:
Состав идеальный, есть ещё молоко топлёное от Ашана под брендом "Каждый день", прошу не путать с этим молоком.
Продолжаем рассматривать внимательно надписи не на заборе:
Удмуртия, молочные края, ТУ, "Сарапул-молоко", они выпускают на полки магазинов погулять молоко и под другими брендами.
Из положительно могу отметить, что это полноценный настоящий литр, а не хитромаркетинговые 930 или прочие миллилитры.
Это вездесущий Тетра Пак:
Если вы поленились посмотреть на днище пакета, Тетра Пак пометил пакет и наверху:
И посмотрим на верхушечку:
Молоко долгоиграющее, не краткого хранения, в крышку встроена пробка, для меня это не принципиально, но есть люди, которые без этой крышки уже не представляют себе пакет, ибо это удобно и герметично, а в наше время, когда все помешаны на бактериях и вирусах, популярность таких крышек растёт. Природе от этого плохо, ибо такая пробка загрязняет экологию и разлагается от 100 до 200 лет.