Восстанавливающая маска для волос Incus Aroma Hair Pack - Восстанавливающая маска, увлажняет
Восстанавливающая маска для волос Incus Aroma Hair Pack очень крутая штука. Она отлично увлажняет и восстанавливает структуру волос. Волосы становятся гладкими и послушными, после того как волосы высыхают они становятся мягкими и ровными. Баночка маленькая но ее на долгое время хватает, я ее использовала раз в неделю. Мне достаточно было. Ее лучше использовать под термо шапочку или можно пакет с теплым полотенцем. У нее очень натуральный состав, которы не вредит волосам. Консистенция очень густая и экономическая, запах очень приятный и лёгкий. Она мне очень понравились, полностью справляется со своими функциями, и цена доступная.