Турецкий набор для чаепития Pasabache - лучшей посуды для чая и не придумать
Здравствуйте дорогие читатели! Прошлым летом мы с мужем ездили в гости в Турцию, жили не в гостинице, а у местных жителей и как бы немного познавали их традиции. На самом деле турки очень доброжелательные, и когда ты приезжаешь в их страну, они себя чувствуют перед нами обязанными помогать и делиться всем. Я лично была очень удивлена ихней открытости и рвению сделать наше пребывание у них комфортным. И что хочу сказать, отдых дикарём и отдых all inclusive это совсем разные вещи. Но об этом можно писать долго.
А сейчас собственно о наборе для чаепития.
То что у них чай пьют целый день и не зависимо в каком месте ты находишься - то это факт. Очень было непривычно видеть, как люди выходят вечером в кафе и все пьют чай, вместо пива:))) Трудно даже сосчитать, сколько чашек в день они выпивают:) Сам чай конечно у них обычный, и выбор там не особо есть, но вот такая посуда, в которой его подают везде просто шикарная.