Коньяк Коктебель 5* - Рулетка
Не рекомендую брать коньяк данного бренда в России, в Крыму можно. Брали в Новосибирске в октябре 2020 в сети магнит. Коньяк понравился вкусоароматические качества отличные, мягок и приятен я был приятно удивлен. На следующей неделе взяли ещё раз, но в другом Магните (в нашем закончился). И я вам скажу такого мне г... а давно не попадалось, вкус резкий и грубоватый, но под закуску пойдет, и вот на следующий день - Б'А'Б'А'М, голова раскалывалась пол дня, в первый раз пил таблетку от головы с похмелья, ну не было такого у меня. Судя по этикетке официально Коктебель делают 2 завода _КД Коктебель_ и _ Крымская водочная компания_ Можно предположить что в первый раз мне повезло, попался коньяк КД Коктебель, бурда с которой мне было плохо розлита на Крымской водочной компании. Два завода делают коньяк разного качества или это зависит от партии непонятно, но точно не рекомендую брать Коктебель с буквой _А_ г. Симферополя.
Обидно то что первый Коктебель был отменного качества, есть с чем сравнивать. Во второй раз не повезло, в
ыводы делать вам...