Кадровое агентство "Визавиновация" (Беларусь, Гомель) - Прошла индивидуальное обучение по Бухгалтерскому учету от А до Я
Хочу выразить огромную благодарность своему замечательному преподавателю, Елене Анатольевне Тарасенко, за знания, которые она смогла мне дать! Время и деньги были потрачены с огромной пользой. Я получила от учебы намного больше чем ожидала. Спасибо вам огромное. Отдельное спасибо администратору курсов ВизавиНовация, который убедил меня выбрать именно эти курсы. Кто хочет самостоятельно вести свою бухгалтерию Рекомендую эти курсы
!