Тепловая пушка Ballu BKX-3 - Тепловая пушка Ballu BKX-3 - Компактный, надежный и греющий))
Про данную пушку могу сказать, что она очень надежная. Но покупал я ее в 2015 году. Как сейчас обстоят дела, не знаю. Но могу сказать, что если ищите обогреватель для прогрева небольшого помещения или комнаты частного дома (я именно для этого и использую), то это хорошая грейка.
У нее есть два режима нагрева: на 2 кВт и на 1кВт. На максимальной мощности, нагревает очень хорошо, на половине можно только поддерживать тепло. Для обогрева холодного помещения, понадобится не один час, чтобы стало тепло и при условии, что оно будет герметично.
Конструкция простая: Впереди установлен нагревательный элемент, а сзади вентилятор, кнопка включения и регулятор мощности.
Сразу скажу: Воздух сушит, вентилятор со временем стал чирикать, но при этом за 5 лет, пушка работает безотказно.
И самое главное, если ставить пушку на пол, место перед ней очень сильно нагревается. Чтобы такого не было, я ставлю ее на стул или подкладываю брусок.
В идеале передние ножки нужно делать выше, но и сейчас она такая же. Если она сломается, то возьму такую же.