Полипептидный комплекс Vitual Anemo 3 Plus - Комплекс хороший
Много читала(но сама не пробовала), про пептидные комплексы и пептиды в целом. Когда возникла необходимость, то стала искать препараты с хорошими отзывами. Выбрала Vitual. Изучила состав, прочитала про все комплексы и выбрала Anemo 3 Plus. Решила его попробовать, т. к. замечаю, что стала уставать быстрее, появилась сонливость. Раньше могла встать в 7 утра и чтобы выспаться мне хватало 6 часов, а сейчас и за 12 часов бывает не высыпаюсь. После курса приемакомплекса, выносливость стала больше, сейчас хорошо сплю и просыпаюсь без проблем. Пропала раздражительность и настроение улучшилось. Комплекс хороший, я довольна результатом