Карандаши восковые Каляка-Маляка - Отлично подошли для раскраски Новогоднего бычка на леденец на палочка)
Создавая с детьми мини-презентики к году бычка, обратила внимание на восковые карандаши, которыми мы их разукрашивали, и решила написать про них отзыв.
В нашей творческой канцелярской коробочке много всего от ТМ "Каляка-Маляка" - думаю, она одна из тех, чья продукция оптимального качества по приемлемой цене.
В данной упаковке у нас всего 6 основных цветов толстых трехгранных карандашей.
На какое-то время, я убирала эту коробочку подальше, так как младшая у нас переломала все подобные карандаши - пользовались только обычными, деревянными.
Но вот теперь, когда она поднабралась аккуратности), опять их достали.
Восковые карандашики яркие, мягкие, почти не пачкают ручки.
На фото ниже один из наших бычков для леденцов на палочке)
Всех с наступающим Новым 2021 годом! отличного настроения и счастья!
Товар рекомендую.