Фильм "Самая обаятельная и привлекательная" (1985) - " Быть может, счастье рядом, лишь только оглянись "
Доброго времени суток, дорогие друзья!
Вот который раз уже смотрю фильм " Самая обаятельная и привлекательная ", вышедший на экраны аж в 1985 году, и ловлю себя на мысли, что я снова и снова смотрю его с огромным удовольствием.
Ну как такое кино может надоесть?
А актеры?
А сюжет фильма?
Женщина в поисках своего, одного, единственного - эта тема будет подниматься всегда.
Но, то, как это мило и немного наивно рассказано в этой картине, и придает ей то очарование, которым хочется наслаждаться вновь и вновь.
Потрясающие актеры, музыка, тонкий юмор, легкая атмосфера фильма - все это, я уверена, никого не оставит равнодушным!
Дорогие друзья, рекомендую, если давно не пересматривали этот фильм, обязательно посмотрите, и хоть на какое - то время, забудьте о проблемах!