Щетка для мотокосы Aliexpress - ОДНОРАЗОВАЯ !
Всем доброго времени суток. Хочу поделиться отзывом от стальной щётке для мотокосы. ( щетка для сорняков с алиэкспресс ). Заказал на алиэкспресс эту чудо щётку для удаления травы из швов между плиткой. И вот долгожданная посылка пришла. Установил на мотокосу. Щётка очень тяжёлая. Взял диаметр 200 мм. Мотор с трудом раскручивал. Хотя мотор 2 л. с. Пока щётка была новая, результат удаления травы радовал. Но с каждым разом ( раза 3 - 4 использовал ) щётка таяла на глазах. В итого почти вся стёрлась о тротуарную плитку. Продавец никак не отреагировал на претензию. В общем на один сезон. 1200 рублей на ветер. Может мне такая досталась а может качество плохое. [вырезано модератором]