Маска с эффектном осветления пигментации и пятен пост-акне Shine is - Ужасная маска
Приветствую тебя, дорогой читатель!
Летом 2019 года у инста блогеров появился новый бренд уходовой косметики, да так ее хвалили и описывали, что грех было не попробовать.
Выбрала я значит себе пару средств, в том числе данную маску. Надеялась на чудо, что уйдут красные пятна от акне и не придется перекрывать их тоналкой, особенно летом.
И так, маску советуют наносить 2-3 раза в неделю тонким, но ПЛОТНЫМ слоем, что можно считать протеворичивым, на 15-20 минут и не допускать полного высыхания маски, но спустя 5-7 минут, все высыхает. Смыть тепой водой спонжен- ужасно смывается.
ВОЗМОЖНА ИНДИВИДУАЛЬНАЯ НЕПЕРЕНОСИМОСТЬ КОМПОНЕНТОВ.
Возможно, что собственно и стало происходить у меня,
первые раза два, я была довольна, новая масочка, приятная по текстуре. Но со временем стала замечать, что от нее нет результата, мало того, она стала щипать! Не возможно нанести, сразу ж кожа воспаляется, словно вышел срок годности у продукта.
Что касается срока годности, на упаковке надпись, годен 3 года, с момента выпуска. Выпуск на упаковке стоит
07.2019
На данный момент 12.2020 маска очень сильно загустела, приобрела грязно молочный цвет и повторюсь ее не возможно нанести на кожу! Жжет лицо!