Маска для лица ChocoLatte "Мульти Фреш" для возрастной кожи - Только натуральное, только польза!
Всем привет!
Хочу поделиться одним очень хорошим брэндом - новосибирский "Шоколате" (ChocoLatte).
У них широкая линейка уходовых средств, состоящих только из натуральных ингредиентов. Никаких тебе парабенов, феноксиэтанолов и прочей дряни.
Также у них очень хорошие маски-фрэши, я последнее время стала часто ими пользоваться.
Вот такая "Мульти" идет для зрелой кожи. Если в Вашем городе нет, то можно заказать на их официальном сайте (Аромаджик). Ме она обошлась в 220 рублей.
Упаковки у них не супер дорогие, зато вы не переплачиваете за баночки, а пластик экологически чистый.
Зато очень удивитесь, увидев состав этой маски.
Что??!! Мука фасоли? Пюре моркови?
Очень интересные ингредиенты, но и без них состав наполнен и маслами и экстрактами и концентратами. Все супер полезно для кожи, все для ее пользы.
Вот такая пластиковая мембрана идет под крышкой. Для тех, кто привык к защите от первого вскрытия это будет скорее минус. Но надо учесть, что это другая заводская технология, где все попроще.