Консервы Боцман "Лосось" - Внешне похоже на какое-то месиво. Вкус так себе, удобная открывашка. "Боцман" явно подкачал
Всем привет!
Я люблю рыбные консервы, в основном их покупаю под картошечку, под картофельное пюре либо под жареную картошечку, к этому набору добавляю салатик из овощей и в итоге получается вкусный обед.
Чаще всего я покупаю сардину или сайру в масле, но в этот раз я замахнулась на сам лосось, тем более на эти консервы была скидка.
Консервы находятся вот в такой вот баночке.
Оформление довольно яркое и аппетитное.
Открывашка очень удобная, даже и консервный ключ не нужен, дернул за колечко и порядок - все открылось.
Состав: филе лосося, вода, сахар (зачем он тут нужен, мне не сильно понятно), мука (ну этот ингредиент явно входит в соус, чтобы он был погуще), подсолнечное масло, горчичный порошок, соль, лук, уксусная кислота и лишь на самом последнем месте паприка. Я бы не назвала этот состав идеальным, но в принципе он приемлим.
Открываю я консервы и вижу перед собой вот такую непривлекательную картинку, как-то совсем не вызывает аппетита.