Карта "Avantage" (сеть магазинов "Улыбка радуги") - Балловая система может перерасти в рубли, а может и нет...
Доброго времени суток всем, дорогие мои друзья и посетители форума Отзовик!
Карты, виртуальные карты по номеру телефона, бонусы...
Мы все уже давно опутаны сетями всевозможных супермаркетов и магазинчиков фирменной торговли, привлекающие нас своими накопительными скидками и акциями.
Но тем не менее каждая такая опция является приятной и бережёт наши деньги, если не стимулирует к лишним тратам.
Особенно, если есть " потолок" покупки и хочется получить бонус с той, пока недосягаемой суммы.
Карта "Avantage" (сеть магазинов "Улыбка радуги") - вот такая карта и, как я понимаю, она старого формата, смотрю в ленте она сейчас поярче стала.
Есть в правом верхнем углу номер телефона горячей линии, меня подобная информация всегда радует, когда не письма, телеграммы адресату, а можно элементарно позвонить и тем более бесплатно.
Это важно и для меня, хотя звонить пока еще не приходилось ни разу.
Сайт указан, он информативный и понятный .
А система скидок проста, как и в супермаркетах Карусель, которая не так давно покинула нас насовсем,
А значит один рубль нам переходит на карту... что равно одному баллу.
Мало это или не много?
Важно то, сто ходить надо часто, иначе балы имеют тенденцию к исчезновению...