Сеть магазинов хозяйственных товаров Леруа Мерлен (Россия, Москва) - Хороший маркет Леруа, но на клиентов наплевать
Новый смеситель за 8 000 руб не приняли на возврат, т к горячая и холодная вода не подходит к моим трубам. Получается, что и смеситель ко мне не подошёл, 8 000 рублей я потеряла, и помыться не могут мои близкие. Ужастно, что к потребителям такое отношение. В других гипермаркетах принимают все товары, даже использованные, если они не подходят для потребления, и применить их нет возможности. Очень расстроились я и мои близкие.