Сервелат Великолукский мясокомбинат "Зернистый" - вкусная колбаса
Здравствуйте!
На этот раз речь пойдет о колбасе Сервелат "Зернистый" в нарезке ТМ Великолукский мясокомбинат.
Купила я ее только потому, что на нее была скидка "минус 50%" и таким образом, одна упаковка колбасы в 150 граммов мне обошлась почти в 46 рублей.
Неблаговидный состав можно прочитать на упаковке.
В колбасе много мелкого шпика. На вид она смотрится хорошо. Нарезана тонко, но не рвется при отделении одного куска от другого.
Колбаса в меру соленая и вкусная.
Ее не стыдно подать на праздничный стол для гостей. И на бутерброды она очень даже подойдет, и на пиццу.
К покупке советовать буду. Оцениваю данную колбасу в нарезке на пятерку.
Благодарю!