Бьютибокс.рф - коробочки красоты Beauty Box - Была настоящим боксовым наркоманом, пока не поняла что это не так уж выгодно
Покупка бьюти боксов хоть и кажется выгодной затеей, однако, спустя год ежемесячных заказов оказалось тратой денег в никуда. Сколько культовых мазюкалок я приобретала даже уже не сосчитать, однако многие из них не дали никакого эффекта, а то и ухудшили состояние, в каждом боксе попадались продукты со сроком годности на грани (оставалось 2-3 месяца). Из 10 средств 4-5 я бы никогда не купила, они так и остаются на полке или передариваются подружкам. Заплатить за количество, а не за качество? А где же выгода? Ненужные пробнички и дешевые бальзамы в основном и создают картинку наполненности таких боксов. Я призываю Вас с умом подходить к покупке средств для ухода, которые будут сопровождать в течении многих лет. И вместо 20 ненужных банок в ванной будет стоять 5, но самых рабочих.