Холодильник LG GC-B379SLQW - Хороший холодильник
Хочу написать отзыв за холодильника LG GC-B379SLQW. Купили мы его ещё 2014 году. Он придал нашей кухне изысканность и утонченность в интерьер, при этом очень компактный и обеспечил минимум места. При чем он очень вместительный. Достаточно простое и понятное электронное управление, дисплей расположенный с внешней стороны верхней дверцы. В этом холодильнике есть камера свежести "нулевая зона», расположенная внутри холодильного отделения, с помощью которой продукты остаются свежими намного дольше обычного. Есть уникальная возможность регулировать влажность внутри холодильника и продукты очень долго хранятся. В холодильнике предусмотрена антибактериальная защита, что предотвращает развитие болезнетворных микробов и плесени. Это очень важно для здоровья всей семьи.