Белевский мармелад Белевские сладости "Детский" - Превосходный продукт. Мне понравился. Лучший из всех мармеладок.
Всем доброе время суток. Очень люблю пастилу и мармелад. Только вот в последнее время невозможно просто купить что-нибудь стоящее. Сплошной сахар и химия. Уже сто лет и не покупала мармелад.
Но, вот зашла в магазин Зайди, и взяла свою любимую пастилу Белевскую. А там, и мармелад этой марки. Решила попробовать.
Вот такая симпатичная коробка, красочная, с множеством информации.
Белевский мармелад Белевские сладости " Детский". Стоимость 104 рубля за 360 грамм. Недорого.
Веселая упаковочка.
Сзади много всего написано и о составе и о производителе. Всё видно, можно изучать.
Состав хороший, правда сахар всё равно на первом месте. Но, никакой химии нет.
Высокое содержание пектина в мармеладе снижает уровень холестерина, выводит шлаки.
Просто обязаны оздоровиться все.
Изготовитель продукта Россия, Тульская область.
В коробке три упаковочки мармелада, каждая отдельно оформлена. В целофановом пакетике, на картонной подложке.
Цвет желтоватый, аромат приятный.
Мармелад режится хорошо, к ножу не прилепает. На вкус очень приятный, сладкий, но не приторный. Небольшая яблочная кислинка придает изюминку. Чувствуется натуральность продукта, хотя мужу все равно показалось, что сладко .
Очень мне понравилось оформление по кусочкам. Классно.
Вот так смотрится в разрезе.