Кафе "МэниПельмени" (Россия, Краснодар) - Вкусные пельимени и вареники
Добрый день уважаемые друзья. В этом году нам посчастливилось съездить отдохнуть к нашим родственникам в город Краснодар. По вечерам мы все вместе прогуливались по центральной улице города ул. Красной. И вот в один из таких дне мы зашли вкусно перекусить в кафе "МэниПельмени".
В кафе представлена, как европейская так и кавказские кухни, начиная естественно с пельменей и манты из аканчивая чебуреками и сырниками. Должен отметить, что блюда, во всяком случае те которые мы пробовали, очень вкусные и питательные, они свежие и аппетитные.
По цене, если сравнивать с другими похожими местами они совсем недорогие, а ведь кафе расположено в самом центре города. Понравилось то, что заказ делают достаточно быстро, во всяком случае пол дня, как порой это бывает в других заведениях, ждать не пришлось.
Работники очень доброжелательно и учтиво относятся к своим посетителям, со всеми здороваются, постоянно улыбаются. Внутри в кафе красивый современный интерьер, достаточно светло и чисто, хорошо налажена система кондиционирования воздуха, даже если на улице жарко, а мы как раз были летом, то в помещении было прохладно и комфортно находится.