Форель слабосоленая филе-кусок "Мореслав" - Рыбка вкусная и полезная!
Доброго времени суток дорогие друзья!
Сегодня на семейный праздник решила приготовить бутерброды с красной икрой или рыбкой.
Как всегда закупалась в последний момент. С утра в сетевом магазине Дикси выбор был невелик. Консервы с икрой купить не решилась - насторожила совсем низкая цена - 129 руб. за 140 граммовую баночку.
Мой выбор пал на слабосоленый филе-кусок форели "Мореслав".
Цена оптимальная - 149 руб. 90 коп. за 150 грамм красной рыбки.
*** ДИЗАЙН ***
Упакован продукт в фирменного вида вакуумную упаковку. Филейный кусок разместился на пищевую картонную подложку. Герметично закрыт плотным целлофаном. Мне понравилось, что упаковка прозрачная, можно разглядеть внешний вид продукта.
В центре красуется логотип бренда Мореслав с надписью: 'качественные продукты моря'.
*** СОСТАВ ***
Основной ингредиент - это, конечно же, форель радужная. Плюс соль и консерванты. Хорошо, что отсутствуют вредные е-шки и усилители вкуса. Это радует.
*** ПРОИЗВОДИТЕЛЬ ***
Изготовителем форели выступает ООО "Тесей" из Московской области, г. Красногорск.
На этикетке также видим срок годности продукта. Форель соленая, годна к употреблению 45 суток.
*** ПОЛЬЗА ***
О полезных свойствах красной рыбы - лосося, семги, форели нам известно давно.
Форель богата прежде всего Омега-3 и Омега-6 жирными кислотами. Содержит много витаминов (A, B12, D, Е) и незаменимых микроэлементов.