Банк Запсибкомбанк (Россия, Тюмень) - Худший банк, никому не советую
У меня карта МИР золотая целый год копил бонусы, но банк без предупреждения, с 01.10 прекратил начислять в итоге накопленные баллы 2887 баллов ушли в зрительный зал, хотя до 18 октября я планировал набрать 3000 баллов и потратить их по назначению. Кроме этого довелось мне взять кредит в этом банке, после чего я пожалел об этом 100 раз. В этом банке невозможно не погасить досрочно ни график никоим образом поменять. Вообщем теперь обхожу этот банк стороной и всем советую.