Компания Мастер Потолков (Россия, Калуга) - мы довольны
Договор 88954 от 27/06на потолок в гостиной. Для нас работали менеджер Татьяна, замерщик Алексей, дизайнер Анна. Всем им спасибо за труд.
Очень понравилась работа замерщика, толковый парень, дает дельные советы. Благодаря ему остановились на полотне германского производителя.
Несмотря на сложную конструкцию, рабочие управились за один день. Работали двое. Они и каркас сделали, и полотно натянули, установкой бра и светильников тоже занимались самостоятельно. После себя убрали мусор в большой мешок, и все пропылесосили своим пылесосом.
Стоимость за нашу задумку вышла не маленькая, но за качество и должный эффект денег не жалко.