Горошек зеленый Velada - Наверное самый качественный и хороший зелёный горошек.
Привет всем.
Я очень давно и периодически покупаю зелёный горошек именно этой торговой марки- проверенный и вполне подходящий на все случаи- и в салат- винегрет и просто для гарнира.
Мне он очень нравится и вполне устраивает.
Упаковка- вполне приличная и привычная прочная и удобная жестяная баночка- даже после применения- употребления и опустошения я всегда найду такой таре применение и не надо выбрасывать- хорошо и достойно хранятся в такой промытой и хорошо просушенной посуде хранятся разные болтики, гвоздики и прочая металлическая мелочёвка.
Хорошо стоит и в шкафу и на полочке.
На крышке вполне удобный и приличный ключ, поэтому открываю всегда просто и без проблем- отлично.
На баночке крепко и прочно наклеена этикетке, на которой дана вся полезная и необходимая информация- изготовитель- производитель, адреса и телефоны- мне это без надобности.
Состав прост и приемлем, сорт первый - он того заслуживает, изготовлен по ГОСТу- что радует, пищевая и энергетическая ценности хороши и приемлемы, минеральные вещества тоже есть, способы и методы хранения тоже отмечены.
Способы утилизации и всё прочее тоже расписаны подробно и доступно.