Средство для мытья посуды Amway Dish Drops - в общем, нравится
Возможно, я одна из тех мнительных людей, ненавидящих едкую опасную химию, и меня поймали на мой страх, но мне нравится это средство, и я его рекомендую.
Мне нравится то, что сам гель прозрачный, с едва уловимым запахом,
хорошо справляется с грязной посудой, но на этом, пожалуй все. Главный аргумент при покупке, это конечно, экологическая безопасность, за это я готова платить. Т. к. я не являюсь представителем данной компании, то покупаю эту продукцию по 100% цене, а это 500 рублей, ну по крайней мере с меня столько взяли.
В целом я довольна этим средством, но не могу сказать что оно очень экономное, это все вранье. Раньше мне говорили что литровой банки хватит на год, но это только в том случае если в семье двое человек, и вы моете посуду раз в день-тогда да!! Но мне, на семью из 4 человек, хватает на полгода максимум. Заканчивается оно достаточно быстро, и особо его не наэкономишь.
В целом оно мне нравится, и если оно соответствует всем требованиям безопасности, я готова за это платить.