Консервированный горошек Green Ray - Испортили горошек
Был когда-то хорошим, купила без капли сомнения его, и вот тебе: воды больше, чем обычно,
горошины не зелёные, а жёлтые, никогда такого не было. Тогда уж назовите "Yellow ray". Вы что с горошком сделали, уважаемые производители?! Неужели совсем не уродился, что кладете все подряд. Такое свиньям ещё подумаешь - давать или нет. Извините, ставлю 3. Надеюсь, что это недоразумение не повторится)
Добавила данный горошек в салат, хорошо, хоть на вкус мягкий и приятный, с закрытыми глазами есть можно)
Хочется заметить, что я многократно брала такой горошек и он был хорошим, может, партия такая попалась, его по акции продавали, наверно, неспроста)