Зубная паста Лесной бальзам "Минеральное укрепление" - Был приятно удивлен.
Привет всем, кого заинтересовал мой отзыв.
Выбирая зубную пасту, я обратил внимание на серию Organic oils (с органическими маслами) от торговой марки «Лесной бальзам» и я решил приобрести зубную пасту «Минеральное укрепление».
На упаковке есть информация производителя о том, что в составе содержится жидкий кальций для укрепления зубной эмали, кора магнолии и масло мяты для предотвращения образования налета и бактерий. Так же на упаковке имеется информация о «природном угле» который так же входит в состав данной пасты, причем не уточняется какой именно уголь добавлен в пасту.
Ну да ладно, если производитель указал, что уголь деликатно удаляет налет и не вредит зубной эмали, то будем считать, что это на самом деле так. Тем более, что паста действительно превосходно удаляет зубной налет, а это несомненный плюс. Так же мне очень понравился аромат, который похож на мятный, но есть в нем какие-то оттенки, которые придают ему (аромату) еще больше свежести. После применения зубной пасты во рту долго остается ощущение чистоты.
Данная зубная паста понравилась не только мне, а также всей моей семье.
Однозначно буду рекомендовать к покупке.