Рыболовная прикормка G.STREAM - Хорошая
Совсем недавно я писал отзыв о прикормке "Фидер, Черный чеснок" от производителя Фанатик. Хочу рассказать об еще одном варианте чесночной прикормки, которой мы пользовались этим летом. Упаковка от G. Stream перед употреблением выглядит так:
А такой вид имеет сухая прикормка:
Очень важно добавить в смесь нужное количество воды, чтобы она получилась не слишком жидкой и хорошо держалась в кормушке фидерной снасти. Должен сказать, что готовая смесь - достаточно вязкая, поэтому забивать ею кормушку очень удобно. После завершения данной процедуры желательно вытереть руки тряпочкой.
Можно делать замес разной густоты, в зависимости от того, насколько долго она должна оставаться в кормушке после забрось. Иногда хорошо, когда корм почти сразу выпадает и создает привлекательное для рыбы прикормочное пятно.
Мы использовали прикормку из данного пакета несколько раз этим летом, при этом каждый раз нам удавалось расшевелить карася и получить отличный результат.