Пустышка Philips Avent Ultra Air - Качественная соска-пустышка от проверенного производителя
Для меня все детские соски выглядят одинаково, но для малышей все-таки разница есть. Не знаю, чем они руководствуются при этом, но и старший ребёнок, и младший с удовольствием пользуются именно Philips Avent. Другие пустышки, как правило, выплевывают.
На фото новая упаковка для детей от 0 до 6 месяцев, но мы уже пользуемся такими же пустышками. Очень удобно, что в комплект входит футляр для хранения (стерилизации) сосок.
Сделана пустышка в Нидерландах. Основной материал - силикон, а щиток и кольцо сделаны из полиэстера, футляр для соски - из полипропилена.
Производитель заявляет о гарантийном сроке службы изделия 1 месяц, что в общем справедливо. Дольше ее использовать нельзя. Сколько не кипяти и не стерилизуй, все равно на силиконе образуется налёт, от которого уже не избавится. А в целом надёжная соска-пустышка для малыша, рекомендую.