Роддом на Красном хуторе (Украина, Киев) - Все понравилось
16 сентября 2020 был один из самых ярких дней в моей жизни) У нас с мужем родилась доця! И произошло все это в роддоме на Красном Хуторе - Киев! Я страшно волновалась, я ужасный паникер и совладать с собой для меня очень тяжёлая задача!
У меня была тяжёлая беременность, перед родами обнаружили трехкратное обвитие вокруг шеи, плохо открывалась шейка... Вообщем целый негативный букет
И я не могу представить чем бы это все закончилось если б не врач Зелинская Наталья Арсеньтьевна. Благодаря ее профессионализму все закончилось хорошо.
Она настоящий ангел для нашей Доченьки и сыночкаТак же у нее рожала 10 лет назад (2010г) и сыночка. Роды тоже не очень лёгкие.
Так что, девочки, если рожать на Красном Хуторе, то смело договаривайтесь с Зелинской Натальей Арсеньтьевной. Советую
Врач от Бога. Профессионал высшего класса
Лёгких родов Вам