Полоска слоеная с корицей Bakery Story - Не очень понравился...
Доброго времени суток, уважаемые пользователи и гости данного сайта. Сегодня я бы с огромным желанием и радостью хотела бы поделиться с вами своим собственным мнением и впечатлениями о данном продукте.
Во-первых, цена уж очень приятная. Гораздо дешевле своих аналогов, что, как раз-таки, и побудило меня и мою семью к покупке данного лакомства.
Упаковка не самая приятная и притягивающая взгляд. Самая обыкновенная прозрачная громкошуршащая упаковка. В плюс ко всему печенье было на акции, так что выбор пал именно на него, даже не глядя на не притягивающую взгляд упаковку...
Купили, приехали домой, заварили чай. Дегустация. Печенье само по себе оказалось очень жёстким, не очень приятным, хотя, вероятнее всего, это только в моем случае, так как в магазине были упаковки и с более "эстетичным" содержимым. Корицы в самом десерте кот наплакал: уж очень мало, практически не ощущается, разве что очень-очень лёгкое и ненавязчивое послевкусие уже после употребления.
Если употреблять данный продукт, например, с чаем, кофе или же, какао-напитком, то вкус становится лучше, употреблять такой продукт становится куда приятнее и лучше. Консистенция становится мягче и приятнее, так как десерт размокает.
В целом, за свою цену получаем соответствующий продукт. Решать вам