Фильм "Манк" (2020) - фильм для знатоков и ценителей
Манк- это сокращённое от фамилии Манкович. Так зовут главного героя, голливудского сценариста, которого играет Грри Олдман. Но у этого прозвища есть и другое значение, которое раскрывается в самом конце фильма.
Фильм не для массового просмотра. Он для знатоков и ценителей. Для определённых эстетов. Снят в чёрно-белом фоне.
Дело происходит в тридцатых годах- время черного белого кино и только-только заражающегося звукового кино. Фильм отлично на мой взгляд передаёт стиль, атмосферу тех лет и тех фильмов. Декорации, костюмы, реквизит, поведение людей, людей в кадре, кстати, много - всё погружает зрителя в то время. Даже монтаж, переходы из одной сцены в другую и те стилизованы под те времена . Иногда даже на экране можно видеть такие мелькающие чёрные пятна в верхнем углу.
Фильм мне понравился по следующим причинам.
Первое- отличные диалоги. Я просто наслаждался ими. Отточенные, ничего лишнего, часто содержащие не один смысл.
Второе - профессиональная игра актёров. У меня ни на минуту не было чувств, что это не настоящие люди.
Ну и третье- драматизм. В фильме показана драма сценариста. И через него драма многих сценаристов тех лет в Голливуде. Он вынуждены идти на сделку с совестью.