Рулет из мяса птицы Бахрушин - Вкусный рулетик
Доброго времени суток, друзья!
При очередном заходе в Магнит, я заметила, в колбасном холодильнике, рулет из мяса птицы от ТМ Бахрушинъ.
Очень редко, но покупаю такие рулеты. Муж не ест, а мне нравиться положить кусочек на булочку. Ведь в таком рулете совсем нет жира.
Рулет находится в вакуумной упаковке. Дополнительно упакован в фольгу и пищевую пленку. Сбоку, через прозрачную пленку хорошо виден срез мясного продукта.
В составе есть небольшое количество Е-шек
Подробнее смотрите на фото ниже.
А вот рулет из птицы в нарезанном виде.
Смотрится хорошо. Видно кусковое мясо.
Слабосоленое. Чувствуются ароматные специи. Их не перебор. Я делала бутерброды с домашней ореховой аджикой. Получилось вкусно.
А вот и ценник
За 350гр рулета я заплатила 100 рублей.
Если будет по акции, куплю еще.
Спасибо за внимание к моему отзыву!