Спрей-освежитель полости рта 7 Days - Не заметила эффекта
Не люблю писать плохие отзывы, но этот освежитель меня разочаровал. До него я не пользовалась чем-то подобным, только жевачкой. Приобрела случайно, ради интереса в Улыбке радуги за 43 рубля. Каких-то запахов у меня нет, просто пытаюсь бороться с кариесом и следить за зубами. Я взяла с "Сочным цитрусом". На упаковке спереди сразу указаны преимущества товара
Основными компонентами являются ментол и ксилит, о ксилите раньше не слышала. За состав минус не ставлю, так как и в жевачках и в обычных освежителях в бутылочках он не очень. Вот информация, указанная сзади
Главный нюанс- не глотать внутрь. Мне понравилась компактность освежителя, можно носить в сумочке
Побрызгав, чувствуются нотки цитруса и ментола, но они пропали, наверное за полминуты. Освежение не почувствовала, чтож теперь выбрасывать не буду, буду использовать как есть. Может я просто привыкла именно к сильным жевачкам. Моё мнение субъективно, может вам понравится.