Интернет-провайдер "Всем Wi-Fi" (Россия, Москва) - Отличный интернет по приемлемой цене
Около двух месяцев пользуюсь услугами данного провайдера и не нарадуюсь! Так как я фрилансер, для меня это просто находка! Не виснет, скорость интернет подключения стабильная и просто отличная. Сразу видно, что провайдер ответственный и заботящийся о своей репутации перед клиентами. На возникающие технические вопросы служба поддержки реагирует всегда без промедлений. Сотрудничеством доволена. Буду рекомендовать друзьям и знакомым!