Гуляш свиной Село Зеленое - Аппетитная вкуснятина
С течением времени все больше знакомлюсь с продукцией, выпускаемой под брендом «Село Зеленое». Сначала это были исключительно молочные продукты, затем к списку прибавились куриные яйца, потом присоединились мясные продукты. Недавно мне принесли из фирменного магазина этого бренда банку консервов «Гуляш свиной».
В оформлении банки я ничего неожиданного не нашла. Всё выполнено в стиле этой торговой марки. Даже цветовая гамма не новая. А вот производитель для меня совсем незнакомый. Это ООО «Восточный» из Завьяловского района Удмуртии.
Расфасован продукт по-современному. Имеется ключ для удобного открывания банки.
Срок годности гуляша долгий и составляет 3 года.
Этикетка на консервах вообще по максимуму информативна. Здесь можно найти данные о пищевой и энергетической ценности, об условиях хранения. В общем, все как положено. И шрифт использован читабельный, что не может не радовать.
Но всегда при знакомстве с новым продуктом у меня на повестке дня стоит вопрос о составе продукта. Свою актуальность вопрос сохранил и сейчас.
Во-первых, меня порадовал тот факт, что массовая доля мяса и жира в консервах составляет 70 процентов. Позже, вскрыв банку и разогрев содержимое, я увидела, что консервы представляют собой в основном куски не жира, а мяса, что порадовало меня еще больше.