Колоноскопия под наркозом - не так страшен черт, как его малюют))
Одно только слово "колоноскопия" у большинства людей вызывает страх, напряжение и неприятные мысли. Но иногда эта процедура необходима. И я даже не говорю о медицинских показаниях, тут вообще не обсуждается. Я говорю о том, что если есть плохая наследственность, если есть подозрения или просто боязнь. В данном случае это про меня. Медицинских показаний особо не было, но наследственность ..., и моя мнительности меня просто убила бы. И я решилась. Но сделать я это решила под наркозом, иначе страх перед болью (возможной) и психологический момент останавливали меня.
Записалась я по телефону, мне прислали необходимую подготовку перед процедурой. Не буду здесь ее описывать, возможно напишу об этом отдельно. Но подготовка занимает 5 дней. И нужно было принести с собой некоторые анализы крови и мочи, а так же предыдущие обследования, при наличии.
Я пришла в назначенный день утром натощак. Сначала со мной побеседовал анестезиолог, выяснил мои жалобы, аллергию на препараты и есть ли проблемы с сердцем.
После этого я легла на кушетку на левый бок. Одежду надо было снять ниже пояса, надеваются специальные колоноскопические трусики, либо медсестра делает подобные из простых)) Накрывают от пояса чем-то типа простыни.