Вино розовое сладкое Valencia "Playa de valencia Moscatel Rosado" - Сладкое не значит приторное
Добрый вечер!
Это винишко было прикуплено давно, а муж меня уже давно подвигает на пробу. Розовое вино скорее женский вариант, но во время затяжного периода трезвенности, скорее всего и данный вариант очень подойдет и для мужчины. Вино из Магнита в интересной бутылке 0,75л. очень неплохо выглядит.
Вино розовое сладкое "Playa de valencia Moscatel Rosado"
Крепость 11%, и, попробовав данное вино, вполне согласна с этой крепостью.
Сорт Мускат очень чувствуется, но также чувствуется и другой оттенок сорта винограда, это, видимо, Темпранильо.
Его пробка из натурального материала, поэтому признак хорошего качества.
Взглянем на цвет: это прозрачный, легкий, розовый алкогольный напиток, который приятно растекается по желудку.
Его рекомендовано пить с голубыми сырами, морепродуктами и пастой, но я выбрала сыр с белой плесенью и это дадо небольшую горчинку, которая мне понравилась. Но если вернуться к сладкому привкусу, который 90 г/дм3, то это не очень мой вариант. Я предпочту , которое теперь в моих фаворитах.
Нет такого, что его я точно пить не буду, но в мои любимчики ему не попасть. В любой компании пьем то, что есть, а это вино для "любой компании".