Котлеты Мурманфиш Рыбацкие - Вкусные котлеты, как домашние!
Приветствую Всех читателей моего отзыва!
Продолжу кулинарную тему).
К картофелю по-деревенски были рыбные котлеты.
Котлеты Мурманфиш Рыбацкие.
Место покупки - магазин "Пятерочка".
Стоимость - 99 рублей (по акции).
Вес - 300 грамм.
Упакованы котлеты в пластиковый лоток, сверху запаяны пленкой.
Котлет в лотке 4 штуки.
Через окошечко видны котлеты, и даже уже через прозрачную пленку видно, что они хорошего качества.
Состав мне понравился в плане рыбы ( путассу и треска), дальше я в подробности особо не вдавалась.
Скажем так, не самый худший вариант рыбки.
Открыла я упаковку с помощью ножа, иначе у меня не получилось.
Согласитесь, внешний вид сырого полуфабриката приятен глазу.
Котлеты беленькие, ровные, нет никаких трещин, отколотых кусочков.
Они толстенькие.
Способ применения прост и скор.
20 минут и котлеты готовы!
Масла понадобилось совсем небольшое количество.
10 минут на одной стороне, столько же на другой и...
Красивые и аппетитные румяные котлетки готовы к употреблению!
Да, присутствовал рыбный запах, но вполне себе нормальный, не противный.
Но без этого никуда, котлеты все же рыбные).
Посмотрите, они не стали серыми, они светленькие, пышные.
Как домашние, вот честное слово!