Шампунь Elseve "Эксперт цвета" - Лучший за свою цену
Купила в магазине Eva, привлекла цена, хотя после моего разочарования синим шампунем Estel особого эффекта не ожидала, и была приятно удивлена. Волосы обрели холодный оттенок, будтобы стали светлее, в некоторых местах оттдавало фиолетовым но не критично, волосы не сушит, хотя держала 10 минут. Немного пачкаются руки но легко смываеться, а на волосах оттенок держиться около недели, что очень порадовало, даже тонироваться не надо. Очень привлекательная упаковка и вполне приятный запах у шампуня. Из минусов могу заметить маленький объем и быстрый расход, потому что чтоб добиться нужного эффекта потребуеться не мало средства. Для милированых волос советую.