Marathonbet.com - букмерская контора "Марафон" - Не советую связываться с этой конторой
Контора меня сильно разочаровала. Пока суммы выигрыша были небольшие - всё было нормально. Как только была найдена стратегия, приносящая солидный доход, сразу запросили проверку документов и срезали максимум ставки до 18 рублей, оставив коридор всего 1 рубль. Проверка документов продолжалась почти месяц. Потом, правда, дали вывести деньги. Короче, заработать вам в этой конторе не дадут, а на мелочь жалко тратить время. Кстати, ru и com похоже одна контора, все действия с моими счетами происходили синхронно, даже в один из дней на мои звонки отвечал один и тот же человек. Объяснений по причине снижения максимумов на моих счетах они не дают, ссылаясь на пункты правил. Не советую тратить время на эту БК.