Пенка для умывания On: The Body Olive - Идеальное средство для кожи лица
Пенка для умывания On: the body Natural Olive с маслом оливы
В поисках идеального средства для ежедневного умывания я наткнулась на эту прелесть.
Я обладательница комбинированного типа кожи. Зимой у меня на определённых участках кожи лица (в основном это зона-Т) появляется сухость и шелушение.
Я перепробовала много средств для умывания. И это мне идеально подошло!
Заявленный эффект от пенки: очищает от внешних загрязнений и остатков макияжа, увлажняет и укрепляет кожу, защищает от вредных воздействий, профилактика чёрных точек.
Производитель: Южная Корея
Объём: 120 г
Она отлично подходит для ежедневного применения. Пенка действительно выполняет свои функции.
Прекрасно справляется с макияжем. Что приятно удивило - после использования этой пенки черных точек стало значительно меньше.
Однозначно рекомендую!