Сухой шампунь Shamtu свежесть и объем - классный шампунь
Здравствуйте читатели отзовик. Я очень часто путешествую и мыть волосы часто становится трудной задачей, особенно перед важной встречей. Тратить деньги на дорогие сухие шампуни я не хотела, поэтому приобрела на пробу сухой шампунь shamtu. На баллоне написано, что подходит для всех типов волос.
Применение простое: встряхнуть баллон, распылить на корни волос с расстояния 20 см, оставить на некоторое время на волосах, затем вмассировать кончиками пальцев и расчесать. После расчесывания волосы выглядят как после мытья волос. Помимо корней волос я так же часто наношу шампунь и на все волосы, после расчесывания они выглядят просто шикарно. Хватает эффекта на один день. Так же после нанесения волосы очень приятно пахнут. Минус шампуня в том, что если случайно попасть на одежду очень сложно отстирать, но тут главное быть аккуратным. На сколько хватит баллона не могу сказать, но я пользуюсь уже в 5 раз и израсходовала только половину.
В целом я рекомендую этот бюджетный шампунь к покупке и применению. Спасибо за прочтение.