Детское питание Бабушкино лукошко пюре - Новинка от Бабушкиного Лукошка. Еще больше пользы и вкуса в одной баночке
Всем привет!)
Именно с Бабушкиного Лукошка я начала вводить прикорм.
Сначала, как и полагается, это были однокомпонентные пюрешки типа кабачка, брокколи, цветной капусты. Затем, потихоньку начала водить фрукты- яблоко и грушу.
Со временем начала брать миксы из овощей, овощей с рыбой, фрукты с творогом. Благо, ассортимент у этого производителя очень обширный, можно познакомить, а затем и кормить ребенка самыми разнообразными продуктами.
Чаще всего за детским питанием я ходу в Кораблик, в этом магазине есть абсолютно весь представленный ассортимент данного производителя, да и цены приемлемые.
Мимо этих новых баночек я не смогла пройти мимо, и конечно же взяла на пробу
Упаковка стандартная - 100 граммовая стеклянная баночка.
Вся необходимая информация о продукте расположена на оборотной стороне упаковки
Состав пюре не может не радовать, здесь только то, что нужно малышу. Никаких добавок, соли и сахара.
Консистенция пюре отличная, не жидкая, как вода, но и не слишком густая.
Цвет пюре соответствует тем ингредиентам, из которого оно сделано.
Запах приятный, преобладает конечно же брокколи.
Вкус интересный, можно прочувствовать каждый из овощей.
Такое пюре идеально подойдет для первого прикорма, а со временем в него можно добавлять любое мясо.