Кулинария "Мамина кухня" (Россия, Киров) - Бесподобные шанежки!
Переехала в этот район не давно, но уже оценила качество выпечки. По сравнению с непонятными пекарнями, где хлеб неизвестно на чем пекут, ни вкуса, ни запаха, здесь замечательная выпечка, всегда свежая, ароматная. Начинка в достаточном объеме, тесто хорошее. Есть и из печеного, и жареного и пресного теста ( для тех кто на диете). Кроме выпечки есть другие блюда: выбор салатов, гарниров, мясного. Также вкусные тортики, внутри по составу напоминают домашние, а верх порой используют фотопечать, особенно удобно к праздникам покупать. Есть и отдел с пиццей, и тут же небольшой отдел, где можно перекусить. Пенсионерам есть скидки, ещё в вечернее время с 19 до 20 часов скидки 40-50%. А тут ещё узнала, что у них есть доставка на дом.