Медицинский центр "Adonis" (Украина, Киев) - Ужасная больница, некомпетентные врачи
Ужасный врач гинеколог Пекельная Оксана Николаевна (Осокорки). Она некомпетентная. Единственный её плюс - вежливая, на этом все. Я у нее состояла на учёте по ведению беременности в 2020 году.
На 21 неделе врач узист мне поставил гемангиому плаценты (уплотнение). Пекельная Оксана Николаевна сказала, что делать с этим ничего не нужно, само пройдет. В итоге через месяц на 25 неделе плод замер. Как показало вскрытие из-за плоцентарной недостаточности. Если бы врач была компетентна и назначила препараты, которые разжижают кровь (это я узнала уже потом от других компетентных врачей), с ребёнком все было бы хорошо. Но врач Пекельная Оксана Николаевна ничего не предприняла. Даже когда я ей позвонила и сказала, что отсутствуют движения плода больше суток, она ответила, что сегодня она принять не может, у неё заканчивается прием в 13.00. Я все таки записалась на 13.00 и она меня осмотрела, спокойно сказала: "плод замер, мне жаль". В следствие её бездействия мой ребенок умер и у меня появились огромные проблемы со здоровьем так как на 25 неделе мне вызывали 3 дня естественные роды. Если вы хотите родить здоровых детей, обращайтесь к компетентным врачам, которым важно ваше здоровье и здоровье ваших детей