Парк активного отдыха "Гришкино" (Россия, Тверь) - Пустили с собачкой
У нас была достаточно непростая ситуация, когда за день до планируемой поездки в Тверь, люди которые обещались взять собачку на передержку нашу собачку - слились. Выбранный нами ранее отель отказал в размещение с животным, пришлось выбирать из тех вариантов, кто разрешал заселиться. Гришкино единственный у кого ценник был адекватный, для сравнение, в двух других местах стоимость размещения собаки 2т в сутки, у Гришкино 300р.
Бронировали через Букинг, заселились вечером в пятницу, успели даже поужинать.
Номера располагаются в двухэтажных корпусах, внутри все просто: кровати и сан узел, так же есть чайник и полотенце. С другой стороны, за такие деньги мы и не ожидали большего. В номерах тепло, а окна выходят на ель, что создает своеобразную атмосферу. Завтрак включен в стоимость.
Есть закрытая терраса, где мы завтракали и ужинали. С нее открывается красивый вид, думаю что зимой тут вообще потрясающе красиво.
Внутри есть камин, вечером смотрится потрясающе.
Есть тропинки для прогулок. Персонал очень доброжелательный, идут на встречу по любым вопросом. Все чисто и уютно.