Шоколад молочный Alpen gold десерт "Ореховый торт" - Вкусная новинка
Здравствуйте всем. Недавно ходил в магазин лента и наткнулся на большие скидки шоколадок от альпен год. Я очень шоколадок и поэтому сразу принялся закупать их по дешёвой цене - всего лишь 37 рублей за шоколадку. И увидел этот - ореховый торт и решил попробовать. По вкусу очень приятный, много печенья, напоминает отчасти жидкую такую ореховую пасту, но есть можно. Если честно, то на постоянной основе, скорее всего, эту шоколадку кушать невозможно будет, поскольку у нее своеобразный вкус, который, опять е как по мне, может быстро надоесть. Для регулярности мне заходит просто обычный молочный вкус. Эту же можно использовать на каких-то праздниках и давать ее гостям.