Крем для тела Eveline "Фито линия" Какао + масло авокадо - Замечательный крем с приятным запахом
Крем Eveline Какао + масло авокадо стал постоянным жителем в моем доме.
Крем подходит для всего- лица, рук и тела. У крема очень приятная структура. Он нежный, не очень плотный, но и неводянистый. Моментально впитывается не оставляя жирного блеска. Разглаживает и смягчает кожу, оставляет ощущение свежести и лёгкости.
Кроме того, у крема легкий и ненавязчивый запах, напоминающий запах миндаля, хотя его там нет.
Объём 210 мл, мне хватает на 2-3 месяца.
Я использую крем в основном для рук. Конечно, было бы удобней, если б он был в бутылочке с дозатором, вероятность попадания микробов, в таком случае, незначительная.
Крем мне нравится, буду продолжать его покупать