Компания по ремонту бытовой техники "Ленремонт" (Россия, Санкт-Петербург) - Работа оплачена,а вопрос не решён.
Купились с мужем на рекламу, вроде солидная организация, всё починяют, вплоть до примусов... Сломалась у нас стиральная машина ещё в июле, да не до ремонта было, в разъездах постоянно, только в ноябре решили заказать ремонт, как предполагали сами, проблема была с электроникой, не выставлялись программы стирки, заказ оформили на пр. Науки в офисе, просто мимо проезжали, мастер, надо отдать должное, вскоре и позвонил, договорились о встрече на определенный день и время.