Конструктор Blaupunkt "Причал" - Интересно, познавательно и занятно.
Привет всем.
Много разных конструкторов было куплено внуку за весь промежуток его жизни от рождения и до детсадовского возраста- сейчас я уже и не определюсь какие запчасти из какого набора, но вот именно такой набор точно был куплен уже достаточно давно- коробка не сохранилась, хоть она и достаточно прочная и крепкая была, но малышам свойственно всё рвать и ломать- даже и фигурки личного состава уже частично разломаны и разобраны и кое- какие даже выброшены- вот так- то ничего не ценится и не бережётся.
В коробке лежат несколько мешочков с деталями- мелкими, но очень полезными для моторики и пальчиков малыша и, естественно, бабки- куда без неё?
На коробке и вкладыше имеются достаточно понятные и ясные изображения фигур и приборов- автомобилей, катеров, самолётов и всевозможных бытовых и хозяйственных приборов и аппаратов.
Мы для самых мелких деталей приспособили пластиковые баночки с крышечками, чтобы можно было после игры сложить туда детальки, плотно закрыть и не растерять оставшиеся предметики- пластинки и плашечки разных размеров, цветов, из которых можно много что сделать.