Кормовая смесь для шиншилл Fiory - Дорогая, качественная, красивая ЗАПРЕЩЕНКА для шиншилл
Другу на работе привезли поломанную шиншиллу - в клетке застрял неудачно. Ожидалось аж две сложные операции и его оставили на стационар, хозяева привезли две пачки кормовой смеси "Fiory" - в одной на донышке и новую. К сожалению, шушик не пережил первый наркоз, корм забирать хозяева не стали. Продавать врачи его решили неправильным и целая пачка по решению коллектива досталась мне как старому другу клиники. Я сначала обрадовалась, даже мелькнула мысль перевести своего Тихона на этот премиум-корм итальянского бренда, но когда начала в нем разбираться - ахнула...
Итак, упаковка кормовой смеси для шиншилл "Fiory" выглядит очень солидно - светлая, приятно оформленная. По ней сразу видно - именно шиншилячий корм! Кстати, цена такой приятной внешне пачки +/- 500 рублей. Это не дешево за 800 грамм. Еще один момент - опытного владельца шиншиллы упаковка кормовой смеси "Fiory" уже должна напрячь ибо наней изображена запрещенка для зверьков. Но об этом чуть ниже и более предметно поговори
Внутри пластиковый ВАКУУМНЫЙ пакет, при разрезании он даже шипит, собирая воздух и внешне так облегает смесь, что на пластике даже видны следы. Это реально плюс - защита от влаги 100 процентов да и всякая (не вся) бяка в вакууме развиться не сможет.