Фильм "Карантин" (2008) - Заброшеная стройка
Вот люблю я фильмы про всякую нечисть и нежить, поэтому смотрю всё подряд с их участием. Подряд попался "Карантин".
Неинтересное начало фильма я смотрела с нетерпение ребенка в ожидании полночи в новогоднюю ночь, когда по рассказам родителей Дед Мороз шастает по домам и раскладывает подарки под елками.
И вот началось. Там укусили, тут откусили, здесь кого-то съели... Полет нормальный, смотрю дальше. Смотрю, смотрю и хлоп! любопытную репортершу утащили в темноту, финальные титры, конец.
С кино всё стало понятно, кино про зомби, но какое-то унылое, хоть и динамичное. Ассоциация с заброшенной стройкой: и площадку подготовили, и фундамент залили, стены возвели, а потом взяли и бросили. Стоит теперь этот домик и смотрит грустными глазами оконных проемов на тех, кто вложил свои кровные рубли на нулевом этапе строительства и за забором пялится на свои неоправданные ожидания. Грустно, господа.