Ложка-дуршлаг суповая AliExpress с длинной ручкой - Не самая удачная покупка
На Алиэкспрессе покупала несколько товаров для кухни - , для нарезки , формы для жарки - и была ими довольна.
Не знаю даже, что на меня нашло, когда я решила заказать пластмассовую (!) поварёшку... Мысль была использовать её при приготовлении заготовок на зиму, наверное)))
Но за глупость свою была "вознаграждена".
Сначала она где-то шлындала аж 82 дня,
потом оказалось, что размер её не соответствует заявленному продавцом - я намерила 21 см длины ручки (вместо обещанных 24) и 6,8 см (вместо 7,5) ковша.
В самом узком месте ручки изделие мне кажется очень уязвимым. Но самое неприятное - это косяки в качестве
На ручке - скол (царапина),
на ковше - какие-то непонятные то ли пятна, то ли царапки.
Единственное, что понравилось - её можно повесить, к примеру, на магнитный крючок на холодильник,
и она отлично входит в  для столовых приборов.
А вот буду ли я её - такую ущербную - использовать, вопрос...
P.S.
3/4 суммы за неё мне вернули)))