Мобильный оператор Тинькофф Мобайл - Отличное обслуживание среди операторов сотовой связи
Случайно наткнувшись на положительные отзывы о новом виртуальном операторе сотовой связи Тинькофф Мобайл, решил протестировать новый продукт.
Долгое время я считал, что тарифы Тинькофф Мобайл дороговатые, в части отсутствия промежуточных пакетов от самых дешевых к средним. Наблюдалось, отсутствие средних пакетов минут и интернет. Поэтому раньше я и не задумывался о подключении Тинькофф Мобайл, так как это не было выгодно для меня.
Возвращаясь к теме вопроса, я узнал, что в марте 2018 Тинькофф Мобайл снизил АП за минимальные пакеты минут и интернет и расширил линейку тарифов на пакеты минут и интернет, и меня снова заинтересовал этот оператор.
В итоге получил только положительные результаты.
Преимущества:
1)можно подключить виртуальный номер, то есть симка у вас будет одна, а номера два -основной и виртуальный;
2)с вашей симки можно выводить деньги на карту Tinkoff Black(комиссия, правда, составляет 2.9%);
3)существует так называемый конструктор тарифов-можно подобрать любой пакет минут и интернета;
4)сейчас Тинькофф Мобайл, среди своих абонентов, разыгрывает 100 смартфонов каждый месяц.