Сериал "Аванпост" (2020) - Остророжно. Очень интересно
Вышла премьера долго ожидаемого сериала, о котором я услышала еще летом- сериал "Аванпост". Сериал с необычным сюжетом, порой шокирующими и наподдающими логики и здравому смыслу моментами . Данный сериал транслирует канал "Тв3". Режиссер этого сериала- Егор Баранов.
Актерский состав: Светлана Иванова, Алексей Чадов, Лукерья Ильяшенко, Петр Федоров и другие актеры . Всего будет восемь серий, надеюсь, что они будут такими же захватывающими и интересными как и первая серия.
Понравилась актерская игра Алексея Чадова и Светланы Ивановой, очень проникновенно сыграна роль, сразу чувствуется актерское мастерство и талант.
Всем советую посмотреть сериал. А я буду ждать следующую серию с нетерпением.