Электрический чайник Матрена МА-003 - Стоит дешево, работает отлично и выглядит хорошо
Чайник нужен был срочно на дачу. Купил этот, исключительно благодаря названию, ну, и цена, конечно, была очень привлекательная.
Когда покупал, видел в этом определенный прикол и шутку. Но чайничек оказался рабочим. У нас на даче месяц шла стройка и строители им активно пользовались. Отработал на отлично и до сих пор в рабочем состоянии.
Вот уж не ожидал, что Матрена окажется живучей и с отличными рабочими качествами. Думал "убьют" ее строители за месяц, но нет.
Забрал на работу. По виду не уступает дорогим производителям. Воду кипятит, пластмассой не пахнет. Я даже недостатков в нем не могу найти. Стоит дешево, работает отлично и выглядит как дорогой. Да еще и имя прикольное.