Бар-пивоварня "Grott Brewery Bar" (Россия, Екатеринбург) - Хороший бар, но над доставкой надо работать
Несколько дней назад попытались заказать доставку через приложение.
Но оно постоянно висело. Пришлось позвонить и оформить устно. Предзаказ был за сутки.
В назначенный день курьер опоздал на 40 минут, мы физически уже не могли принять заказ. Менеджер предложила бесплатную доставку, но в приложении она уже была бесплатная.
Также до менеджера дозвонилась раза с 4го. Написала о таком неприятном опыте в другом отзовике.
Со мной сразу связалась директор ресторана, уверила, что это не их стиль работы. Признают ошибки и готовы предоставить комплимент от бара на 2 тыс рублей.
Сегодня доставкой получили блюда на данную сумму, все вкусно.
В самом баре тоже не раз бывали, но сейчас соблюдаем социальную дистанцию.
Заведение с двумя залами, собственной пивоварней, в самом центре города.
Из полюбившихся блюд-Бургеры дор блю, ирландское рагу на темном пиве.