Служба доставки цветов "Bukedo" (Россия, Новосибирск) - Мужские проблемы решаем по мужски.
Искал службу доставки цветов. У сослуживца юбилей. Я живу в Санкт-Петербурге, друг в Новосибирской области.
Вернулись в свои родные города после окончания военной службы. Видимся конечно, видео в социальных сетях спасает. В нынешние времена, коронавирус, будь он не ладен, вообще свидание стало невозможным. Еще и возрастная категория! Сайты услуг по доставке цветов Новосибирска предлагают многое. Ученый! Читаю отзывы. "Bukedo" - один из лучших! Доверять безоглядно не стоит только положительным отзывам. Написал в салон. Стали общаться в мессенджере. Цены не самые низкие. Но внимание, уважение к клиенту, стремление понять задачу и выполнить на все сто - прослеживается безусловно. Со мной общалась менеджер Ирина. Выслушала внимательно рассказы военного отставника. Сама предложила комплект букеты. Каждый цветок символ. Цену не завышала! Обсудили время доставки с учетом особенностей характера юбиляра. Прислала мне видео сборки и фото готового букета. Не моего пока. Сомневался, конечно. Решился. Сделал заказ. С тревогой ожидал результата. Какой был праздник, когда друг позвонил мне со славами удивления и благодарности! Выслал мне фотографию, где ему курьер вручает подарок. Все оказалось лучше, чем предполагал. Извините за длинный отзыв. До сих пор под впечатлением радости. Молодцы ребята! Ирина, мужское тебе спасибо!