Кружка детская Happy Baby с ручками - Отличная кружка
Здравствуйте!
Как только дочка научилась самостоятельно делать первые глотки из стакана с водой, мы решили купить ей кружку, которая максимально облегчит данный процесс и научит дочку правильно пить из кружки.
Выбор пал на детскую кружку фирмы Happy Baby.
Кружка выполнена из пластика, запах отсутствует, имеется две удобные ручки по бокам, передняя сторона кружки выполнена для удобства под наклоном, имеется присоска для того, чтобы кружка случайно не опрокинулась на пол.
Кружку используем для питья воды комнатной температуры.
Для питья горячей воды используем стеклянную кружку.
Кружку рекомендую к покупке, потому что она удобна в использовании, именно благодаря ей ребенок научился пить воду как взрослый.