Скраб для лица Cafe Mimi "Чистая кожа" Голубая глина и шалфей - Слабоват и грубоват
Расскажу о еще одном средстве из подарочного набора Cafe mimi . Это скраб с голубой глиной и шалфеем. Наклеечка приятного голубого цвета вызывает ассоциации с чистотой и свежестью кожи и манит поскорее заглянуть под крышечку.
Поскольку в наборе средство представлено в мини-формате, на баночке никакой информации нет. С составом можно ознакомиться на упаковке подарочного набора. Все выглядит очень полезно и натурально. Незнакомые слова посмотрела в интернете, и ничего вредного и токсичного среди них не оказалось. Начало очень оптимистичное.
Под крышечкой - прозрачная защитная мембрана. Это очень к месту, так как средство довольно-таки жидкое.
Вот, собственно, как выглядит скраб. На вид он напоминает йогурт. Аромат примерно такой же. По крайней мере у меня он ассоциируется с йогуртом, но только не с фруктовым. Не могу понять, что именно мне напоминает этот аромат.
Я уже описывала  из другого , и здесь такая же проблема. Очень мало абразивных частиц. В моем понимании скраб - это абразивные частички, связанные между собой небольшим количеством основы. А здесь мы видим полную банку основы, в которой плавает немного молотых абрикосовых косточек.