Освежитель воздуха Liberhaus - Явно не из лучших.
Приветствую, дорогие друзья и гости странички.
Расскажу об освежителе воздуха Liberhaus "После дождя".
Начну с баллона. Выглядит симпатично, но это малозначительно=).
Кнопка крепкая, тугая, не болтается, но не очень удобно нажимать с длинными ногтями. По крайней мере мне струя бьет точно в ноготь =).
Приходится изощряться и как-то боком пальца эту кнопку нажимать, держа при этом баллон обеими руками.
На обратной стороне информация.
Объем 300 мл, все как обычно.
Хоть названием и косят под немцев, сделано, конечно же, в России.
Аромат приятный, ненавязчивый. Но никаким "после дождя" тут не пахнет, пахнет больше цветочками, сладковато.
С устранением запахов справляется так себе, больше просто смешивается с ними. Выветривается быстро.
Стоит этот освежитель дешево, порядка 60 рублей. В принципе, соотношение цена-качество оптимальное, какая цена - такое и качество. Но так как я не впечатлена, советовать к покупке и покупать сама больше не буду.