Фильм "А.К. против А.К." (2020) - Однажды в Болливуде
Не хотелось бы завершать год отзывом про жуткий по своей сути , поэтому напишу еще один заключительный про индийский фильм, тоже от Netflix, который ожидался как комедия, но точно не комедия. "А. К. против А. К." - не самый идеальный триллер, и у меня больше вопросов к реализации сюжета, но посмотреть вполне можно.
Болливуд. В силу разных взглядов на кинематограф между режиссером Анурагом Кашьяпом (один А. К.) и профессиональным, очень известным актером Анилом Капуром (второй А. К.) возникли нешуточные терки. Кто важнее: актер или режиссер? Лыжник или сноубордист? И вот первый, ну на то он и режиссер, решает украсть дочь своего оппонента, отведя ему на поиски несколько часов до рассвета. Дядьки, как вы правильно поняли, играют самих себя.