Автосалон "Лого Моторс" (Россия, Ижевск) - Помогли уложиться в бюджет
Всегда приятно купить что-то хорошее за относительно недорогую цену. В этот раз со мной именно это и случилось. Хотел я взять себе машину в пределах полутора миллионов рублей. Всеми избитые варианты типа рено или хендай очень приелись, да и внутри за эти деньги они выглядят бедновато. И тут мне на помощь пришёл менеджер этой компании. Он предложил рассмотреть мне кроссоверы фирмы Haval, которые за небольшие деньги внутри выглядят шикарно, да ещё и с кучей функций и электроники. Было решено взять Haval F7x в комплектации Elite. Честно, никогда раньше не слышал об этой фирме, внешне внедородник чем-то напоминает бмв х6. Мне все нравится.