Дворик "Волшебник Изумрудного города" (Россия, Санкт-Петербург) - Мы в город Изумрудный идем дорогой трудной...Сказочный дворик.
Всем привет!
Хочу рассказать еще об одном интересном дворике.  все-таки на любителя, хотя он довольно оригинален. А вот что то сказочное наверно всем придется по душе.
"Волшебник Изумрудного горда" - замечательная сказка. Если подумать, то довольно философская. Мне в детстве очень нравились и все части этой книги и мультик.
Так что было интересно посмотреть и дворик, оформленный по мотивам этой сказки.
"Изумрудный дворик" тоже находится в центре города и его не сложно найти. Снова берем карту и ищем улицу Правды. Во дворик мы вошли свободно. Потом обнаружили, что сказочно оформлен не один двор, а несколько рядом находящихся дворов. Так что не спешите уходить, посмотрев только на фигурки главных героев сказки.
Итак, давайте знакомиться с этим сказочным двориком.
Вот так по кругу расположились фигурки главных героев.
Вам, кстати, кто больше нравился из героев сказки?
Здесь, в отличии от Шахматного дворика, совсем другая стилистика. Все в классическом стиле.
Вот Элли с Тотошкой. Почему то напомнила девочку с фантика конфеты " А ну-ка, отними".
Вот Страшила, который хотел смечтал получить мозги.
Вот он поближе. На вид простофиля, а по сути хитрец-мудрец.
В Санкт-Петербурге много львов, самых разных. Вот и сказочный, Трусливый.