Шоколад молочный Rauschen Нимфа Брахерта - Вкусная сладость!
Я как сладкоежка со стажем была уверена, что я перепробовала все сладости и плиточный шоколадки уж тем более. Уж очень я люблю их. Но оказалось я переоценила себя?, потому что сегодня на лавке со сладостями я увидела шоколад молочный Rauschen Нимфа Брахерта. Раньше этот шоколад я никогда не видела, и о производителе тоже ничего не слышала, но я все же решила купить и попробовать этот плиточный шоколад. Она меня привлекла ещё и тем, то похожа на какую - то старинную книгу, рисунок на упаковке тому подтверждение. Но мне понравился такой дизайн, выглядит все минималистично, необычно, но привлекает внимание. На упаковке шоколадки есть информация о продукте, если кому нужно будет. Шоколад как по мне похож на шоколадку от киндера, поэтому мне очень понравилось.