Супер-раскраска Умка - Не супер, конечно, но сойдёт)
Всем доброго времени суток!
Я не считала, но, вроде бы, раскрасок у нас миллион :)
А тут я, пещерный человек, посетила впервые магазин Светофор (нет, шокирована не была, просто удивлена), но без покупок не ушла, и, в том числе, купила там эту раскраску, за 48 рублей. Ну, в общем, вполне адекватная стоимость.
В этой раскраске 64 картинки, соответственно, 64 странички. Формат А4. Обложка глянцевая, потом обычная белая бумага. На каждой странице одна, или несколько крупных картинок, без фона и мелких деталей.
Картинки очерчены жирными линиями, подсказки в виде цветного контура нет, обычные, чёрные.
Помимо героев мультфильма "Грузовичок Лева", тут есть и просто картинки - торты, инструменты, фрукты, игрушки, природа и пр.
Но героев в мультфильме не так много, поэтому, например, сам Грузовичок Лева повторяется на картинках не менее 12 раз, тоже самое с Грузиком и с Капу.
Какие функции развивают занятия с раскраской - прописано.
Издание позиционируется для детей старшего дошкольного возраста, но как раз из-за того, что картинки крупные, персонажи знакомые, я бы данную раскраску рекомендовала как раз для малышиков.
Печатается в Костроме, одноимённым АО "Кострома".
Всё права защищены, то есть это не просто кто-то напечатал героев мультфильма, а все официально, с разрешения правообладателя.