Пылесос Scarlett SC-VC80C11 - Красивый дизайн и легкий
Доброго времени суток красавицы. Сегодня мой отзыв будет про этот чудо пылесос которого я долго думала брать не брать не прогадаю ли я и не пожалею ли я потом. К моему счастью я осталась покупкой довольна. Наверное некоторые подумают ой подумаешь пылесос, что тут думать это же не холодильник или не стиральная машина. Но для меня покупка пылесоса действительно была не просто-так как я всегда когда покупаю и выбираю быт. технику мне хочется чтоб она прослужила долго и качественно пусть даже пылесос. Итак купила я её где то за 6000. Контейнер очень удобный для мытья. Тоскать из комнаты в комнату тоже удобно лёгкий, и самое главное щётка великолепно собирает каждый волос на ковре(дамам знакома ситуация, особенно после родов). Поэтому покупкой я оочень даже довольна. Всем рекомендую