Тканевая маска для лица Sephora с личи - Увлажняющий маска с эффектом сияния
Привет, девочки! Информация для Вас! Сейчас ( сентябрь, 2020 год) проходит акция на все тканевые маски от фирмы Sephora в магазинах сети Иль де Ботэ! Все маски по 199 р! Пишу отзыв о маске с личи, мне ее посоветовала девушка - работница магазина, я купила. Во - первых, мне нравится упаковка продукции, такая кукольная, хочется скупить все) девочки, такие девочки! Ну, а сама маска по качеству порадовала обильным содержанием самой маски, которой и пропитана ткань, держать на лице маску 15 минут - одно удовольствие, потому что запах просто чудо! Насчет эффективности - мне нравится то, что маску с лица после использования смывать не нужно, поэтому использовать ее можно и на ночь, как ночную маску, подержала на лице 15 минут, потом сделала лимфодренажный массаж ( пальчиками) и спать! С утра кода действия выглядит прекрасно, после использования самой маски - увлажненной, а в использовании -приятная штучка)