Маска глубокого действия Dr. Sante Simply Clean - Пощипывающая маска
Здравствуйте читатели отзовика! У меня жирная кожа лица склонна к высыпаниям и я решила попробовать маску глубокого действия Dr. Sante Simply Clean.
Не ожидала, но вау эффект всё-таки есть! И кожа после нее постепенно становится чище, пропал жирный блеск и в качестве пилинга тоже работает, я даже скатку забросила с этой маской. И жжение хоть и есть при нанесении, но чуть-чуть и быстро проходит, в отличие от успокаивающей маски от зелёной аптеки.
Держу на лице 10 минут, использую 2 раза в неделю. Людям с сухой кожей лица обязательно использовать увлажняющий крем после маска.
Хорошая бюджетная маска, рекомендую!