Доставка RedExpress (Россия, Москва) - - Доставка мозгов. - А если я не заказывал? - Примите в подарок, пригодятся!)
Сегодня расскажу вам еще про одну службу доставки - RedExpress. Уже дважды я получала посылки с курьером этой доставки.
И в первый раз и сейчас - это заказы из интернет-магазина Clarins.
Первая информация, из которой я узнала о том, кем будет произведена доставка заказа, была получена из письма от отправителя на электронную почту.
Это было на следующий день после заказа.
Компания RedExpress цивилизованная, имеет "умный" сайт, разобраться вполне будет не сложно.
Я лично не отслеживала заказ, все произошло слишком быстро, то есть доставка.
А после письма я уже получила (еще через день) смс-ку на телефон, где была вся исчерпывающая информация: дата доставки, время, имя курьера и его номер телефона для обратной связи, а так же телефон компании RedExpress.
Сообщение было получено в районе 10 утра, а через полчаса курьер позвонил и уточнил, когда я готова принять заказ.
Еще через полчаса он приехал и позвонил уже от подъезда, я вышла и забрала посылку.
Я нигде не расписывалась, просто назвала фамилию и все (правда, никто ее не спрашивал, но тем не менее).
Курьер был вежлив, мы обменялись дежурными фразами и расстались:))
Коробка в идеальном состоянии!