Электросамокат Cactus CS-ESCOOTER-S2 - Ужасный самокат. Ломается, напоминает автоваз.
Сразу говорю, никому не советую покупать данный самокат.
Он ужасен и не надежен.
Покупал я его в 2018 году в магазине ДНС.
Покатался около недели, как у меня случилась проблема с аккумулятором, не знаю, что там стряслось, но мне его заменили по гарантии, а пока разбирались с причиной поломки, я без самоката был около 2-3 недель.
Как только я забрал его из сервиса, сразу встал и поехал и, буквально через 15 метров, выяснилось что у него спускает заднее колесо. Тогда я понес его обратно в сервис, менеджеры сказали что это якобы не гарантийный случай и типа чини сам, ты его проколол. А доказательств не было, т. к. я покинул магазин.
Ну в общем расстроенный я потащил его домой на себе, а не поехал на нем, как хотелось. Оказавшись дома, я начал искать в интернете, как разбирается колесо. Чтобы заменить в нем камеру, снять его было не так сложно. Вытащил камеру и начал клеить.
Заклеил, поставил, накачал, поехал, спустило.
Проделал такую операцию 3 раза. Успел предположить, что задний диск (а он половинчатый) не ровный, т. к. установил колесо ровно, правильно, а колесо все равно восьмеркой и нагревается. Возможно камера деформировалась.