Фильм "Хижина в лесу" (2012) - Классно и необычно!
А мне очень понравился фильм. Как однажды сказал рекомендовав мне фильм СКАЛА один мой друг - смотри, боевик каких давно не было... Так и здесь... Ужастик каких давно не было. И не скоро будет. Фантастика с отличной идеей, ужастик применивший все штампы, знакомые монстры... Все слилось в молниеносной интриге и превратилось в земной апокалипсис. Не знаю дебют это или нет, но чтобы переплюнуть это свое творение режиссеру нужно обязательно снять продолжение в виде битвы богов на межгалактической арене в 3d.
Поэтому рекомендую всем к просмотру этого фильма, особенно в компании либо вдвоём ночью, посмотрите потом 2 часть обязательно.