Фильм "Жизнь за год" (2020) - Зацепило
Начиная смотреть фильм, знала, что он о последних месяцах жизни одного и героев и, честно, довольно долго считала, что этим несчастным точно будет Дерин. Вот он, послушный сын успешных родителей! Ну когда же уже он потеряет сознания и опытный врач многозначительно посмотрит на его безутешных родителей и покачает головой? А девушка с голубыми волосами воодушевит его прожить его последний год ярко и красиво...
Но у сценаристов на этот счёт были свои планы, абсолютно не совпадающие с моими. Но спойлерить не буду- кому интересно, смотрите сами.