Таблетки Тюменский химико-фармацевтический завод Нимесулид-ЛекТ - Бюджетный вариант
Нимесулид, он жа Найз. Нимесулидом пользуюсь периодически, покупаю чаще в аптеке возле дома, цена там адекватная, "нимесулиды" в аптеке нашей разные в наличии. Я старалась покупать от производителя РеплекФарм (Македония), так как цена такая же бюджетная (55 рублей), и сотрудница аптеки его всегда советовала сама.
В очередной раз понадобились эти таблетки, привычных не оказалось, а в наличии были от ТХФЗ и какие-то по 100 руб. Взяла за 55 рублей, так как предыдущие тоже были в пределах этой цены.
Таблетки на вид обыкновенные:
Данные о производителе:
Все стандартно, инструкция как и других, но отзыв написать подвигло следующее обстоятельство. Я пью такие таблетки "курсом" 10 дней * 2 раза (по инструкции) для снятия воспаления и болей в спине, ногах. Обычно было так, что принимаешь таблетку и прямо ощущаешь снятие болезненных ощущений. После десяти дней некоторое время никаких болезненных ощущений, все хорошо.
С этими таблетками все по-другому. Действуют они также сразу, но ровно до следующей таблетки, после десяти дней приема практически сразу все стало также, как было и было до начала курса.