Фильм "О любви" (2017) - О последствиях наших выборов и сделок с совестью
По рекомендации GalkaGrap посмотрела картину с участием популярных российских актеров.
Фильм «О любви» заставил меня о многом задуматься.
Он показал, что часто жизнь заставляет нас делать выбор и не всегда он является правильным. Точнее, нам кажется, что он наших минимальных сделок с совестью не будет никакого вреда, а на самом деле они являются началом разрушения чего-то светлого и доброго, что было в нашей жизни.
Герой Алексея Чадова невольно подталкивает свою молодую супругу к измене.
Герой Александра Певцова из-за желания закрутить небольшую интрижку теряет семью.
Героиня Марии Мироновой, постоянно раздражаясь на мужа, отдается его от себя.
Все это такие мелочи, о последствиях которых они не думали. А в результате потеряли так много…
Однозначно советую посмотреть картину. Понравилась игра актеров. Интерьеры красивые. Панорамы Санкт-Петербурга великолепны, как всегда. Особенно в вечернее время.
Ставлю картине 4 балла и смотреть советую.