Дезодорант-антиперспирант Nivea "Эффект пудры" спрей - Удобный в использовании, мне нравится!
Данным продуктом пользуюсь уже достаточно давно. Нравятся его запах и, самое главное, эффект. "Пудра" нежно распределяется по участку кожи. Благодаря этому флакон становится экономным - не нужно бесконечно долго распылять его на кожу.
Что особенно хотелось отметить - не остаётся пятен на одежде. Спрей сразу же высыхает, потому в одежду не впитывается.
В составе не было обнаружено каких-либо спиртов. Для меня это важно, так как кожа относительно нежная, и потому подобную продукцию я выбираю особо тщательно.
Кстати, при использовании возникает такое ощущение, будто кожа была очищена мылом. Мне это нравится, так как кожа подмышек особенно склонна к размножению вредных частиц, а дезодорант препятствует этому.
Пожалуй, единственным минусом для данного продукта можно назвать цену. Получилось урвать по скидке (100 рублей за штуку), потому получилось взять сразу 5 - благо, срок годности позволяет, хватит надолго. Но обычно стоит не дёшево (110-150 рублей за штуку). Хотя можно сказать, что такие вещи и не должны стоить особо дёшево. За качество не жалко платить.