Влажные корма для кошек Gourmet Perle - Сама раньше никогда не покупала - теперь буду
Мне надо было уехать в командировку, и кота я оставила на своего парня. Так я кормлю его «шебой», но корм кончился. А парень взял первое, что попалось под руку. И это был гурмэ перл. Конечно, когда я приехала, кот во всю лопал этот корм. Я сначала глазам не поверила, потому что в самом начале пыталась ему давать корм, но он напрочь отказывался. А тут ест, и как оказалось не первый день. Я еще раз внимательно почитала, что входит в него. Но как и прежде, нет ни консервантов, ни красителей. Правда, сахар в составе вряд ли полезен животным. Но идеального корма я еще не встречала. А этот коту полюбился.