Средство для борьбы с вредителями плодовых, ягодных, овощных и декоративных культур "Фуфанон-нова" - Волшебная помощь против постельных клопов
Переехали в новую квартиру, стали появляться укусы... через время стало не выносимо... не спали все ночи с ребенком... постельные клопы! Мучались 1,5 года, что только не делали и какие службы не вызывали... все было бесполезно, ничего не помогало, спасу от них не было! Однажды на работе посоветовали средство"Фуфанон-нова", уже не верила в это, но решила попробовать ... И... Как по взмаху волшебной палочки кровопийцы исчезли после первой же обработки! Я не верила своему счастью, средство не дорогое, без резкого запаха, мутноватая водичка и так помогло... Вот уже целый год живём спокойно и живность не вернулась! Всем кто столкнулся с этой ужасной проблемой рекомендую!!!