Сеть магазинов Fix-Price - Уже не торт
Когда в нашем городе появился fix price - это было большим событием. Магазин действительно предоставлял большой ассортимент товаров за одну фиксированную цену, которая на момент открытия была 37 рублей. Да и сами товары могли порадовать покупателя - лицензионные диски с фильмами, книги вроде "Гарри Поттер и Дары Смерти", торт "медовик", которого теперь днём с огнём не сыщешь, разного рода предметы интерьера или игрушки.
Но потом цена начала расти, сначала на рубль, потом два, а потом докатилась до 51-55 рублей (в зависимости от вещи), ну, а там уже было недалеко и до товаров за 77/99/199 и т. д. рублей. Т. е. магазин по идее позиционировавшийся как магазин с ОДНОЙ фиксированной ценой перестал быть таковым.
Но может быть вместе с ценой выросло и качество продукции? Да нет, качество осталось тем же самым. Более того, в зависимости от спроса на продукцию цену её могут произвольно увеличить, как это было, например, с "световым мечом", который в 2018 году стоит 99 рублей, а после выхода очередной части "Звёздных войн" подорожал в два раза и теперь продаётся за 199 рублей.