Ботинки мужские Jonny Fire - Имеется серьёзный брак
Купил красовоки данной фирмы. Не дешёвые, но на первый взгляд они того стоили. После двух недель носки на пятке лопнула подошва (по всей видимости там имелась пайка). Стала поступать вода. Так как я покупал обувь в другом городе, решил обратиться к производителю напрямую. Производитель на отрез отказался заменить, и, более того, отказался продать по оптовой цене мне пару аналогичных.
Там где вопрос можно было урегулировать мирно, нужно решать в суде.