Книга "Энциклопедия в дополненной реальности WOW! Животные" - издательство Devar - Взрослые читают вместе с детьми, как зачарованные
Как же много сейчас хороших книг. Книги дополненной реальности - это здорово, увлекательно для всей семьи, надолго занимает детей. С виду - обычная энциклопедия.
Но устанавливаешь приложение, наводишь телефон на страницу и вуа-ля! Картинки оживают. И слон, лягушка или лев уже в твоей комнате! Ты можешь повертеть его и рассмотреть со всех сторон. Лично у моих детей восторг вызывает, когда комната наполняется водой и плывет кит! Все это сопровождается приятной ненавязчивой музыкой. Все животные издают звуки!
Книгу можно читать, как обычную энциклопедию, можно слушать рассказ и отвечать на вопросы. Обязательно приобретем еще книги этой серии - уже присмотрели подарки на новый год!