Томатная паста "Тихвинский уездъ" - Второй раз её не куплю не понравилось.
Добрый день мы со своими домочадцами как и все ежедневно готовим еду и без специй и томатной пасты может быть кетчупов редко обходится в этот раз приобрёл то что было в магазине томатную пасту Тихвинский уезд, упакована обычной закаточной крышкой как раньше закрывали консервы, на вкус не очень понравилась практически сразу по чувствовался своеобразный не совсем приятный привкус но в принципе терпимо, так как крышка одноразовая закрывать пришлось обычной пластиковой крышкой.
Эту пасту доели через силу и второй раз её скорей всего не куплю, на упаковке на лицевой стороне написано "Массовая доля растворимых сухих веществ 25%" если разглядите на фото.
Если вам интересны мои отзывы оценивайте, подписывайтесь, всем удачи, до встречи.