Мороженое эскимо Калинов мост "От внучки Снегурочки" - Обыкновенное сливочное мороженое
Всем здравствуйте!
Се6одня хочу поделиться впечатлением от покупки мороженого от неизвестного до недавнего времени тверского производителя "Морозофф".
Продаётся мороженое по почти смешной цене- 21 рубль за мороженое в вафельном стаканчике.
Масса продукта стандартна-70 грамм. Мороженое упаковано в стандартный фальгированный пакет.
Изображение на упаковке, конечно, отличается от содержимого внешне.
А в целом это мороженое вполне съедобное, вкус не насыщенный, больше похож на сливочное. Ну и состав, конечно, ну ооочень длинный, много ингридиентов, что, как всем известно, не очень хорошо. К сожалению, натуральных продуктов с коротким составом все меньше.
А так, обычное среднестатистическое лакомство за небольшие деньги.