Фильм "Все самое лучшее" (2010) - Какая это тонкая грань от счастья до неприязни.
Привет, читатель сайта Отзовик.
Когда фильм снят на основе реальных событий - это, как правило, вызывает дополнительный к нему интерес.
Таким фильмом является "Все самое лучшее", вышедшем на экраны в 2010 году.
Внимание зрителя подогревает и тот факт, что подозреваемым является сын миллионера, бизнесмена в сфере недвижимости.
Начало событий происходят в 1982 году, когда пропадает молодая жена главного героя, которую так и не нашли. Казалось бы, за столько лет про этот случай забыли, но происходят еще трагедии, которые подозрительным образом касаются Дэвида, и расследование возобновляется.
Фильм неоднозначно дает понять зрителю о том, кто виновен в произошедшем.
Однако, на самом деле, а мы помним, что события, положенные в основу картины, имеют место быть в реальности, все далеко не так однозначно. Дело об исчезновении молодой женщины не раскрыто до сих пор.
Сам фильм смотрится несколько монотонно и меланхолично, без загадок. И если не знать его предысторию, то интерес он бы сильно потерял.
Длится картина час и сорок минут. Страна США.
Актеры сыграли замечательно, им хочется верить.
Желаю приятного просмотра любителям жанра.
Спасибо и до новых встреч)