Печенье "Ванюшкины сладости" - Вкусные сердечки...
Доброго времени суток.
Зашла за хлебушком называется. Очень редко бываю в "Пятерочке", но последний визит стал удачным. Увидела на полках кое-что интересное.
Печенье "Ванюшкины сладости" стало спонтанной покупкой. Сейчас стараюсь не держать дома выпечку, потому что когда нет, то и не хочется, но ребенок дома и понимаю, что ей хочется сладенького, да и сама не против.
Печенье в коробке небольшого размера. Довольно симпатичный внешний вид тоже сыграл роль.
С составом ознакомилась, но понимала, что идеальным он не будет, но он не такой уж плохой, поэтому взяла на пробу.
Думаю, что покупку повторю, потому что печень оказалось вкусным. Кофейного вкуса не почувствовала, но разница между светлым печеньем и темным присутствует. Понравилось печенье и дочери, и супругу, который не очень любит сладкое, а тут выбирал печенюшки, где побольше шоколада )))
Стоимость около 80ти рублей.
Спасибо за внимание.