Колбаса кровяная Колбасный завод ТЕМП "Домашняя" - Мне нравится
Всем доброго времени суток.
Во время беременности я долго не могла понять что мне хочется вкусненького. И уже в начале второго триместра случайно в магазине увидела кровяную колбасу, и поняла что это то что я хочу. С того момента я не могу пройти мимо этого продукта.
Вот и вчера тоже не смогла не купить. И по этому мой данный отзыв о Кровяной колбасе Колбасного завода ТЕМП "Домашняя"
В моей семье никто не ест такую колбасу, вот я и балую себя периодически
Внешний вид конечно, не всем понравится, но те кто любят этот продукт поймут меня, что это не важно.
Состав относительно нормальный(я понимаю что сейчас без "Е" просто никуда)
Но лушчше сейчас купить в магазине с таким составом, чем на рынке непойми из чего(так и правду никто не скажет).
Внутри колбасы очень мало жира и хрящей, и это большой плюс. На вкус очень нежная и приятная с ароматом чеснока, который придаёт приятную пикантность этой колбасе.
Эту колбасу можно кушать сразу после того как распаковал, но я предпочитаю её сначала отварить или обжарить.
Цвет колбасы как у домашней кровянки из детства, как в деревне у бабушки))).