Шампунь Чистая линия Эксперт с ухаживающей сывороткой - Гиалурон из алоэ-вера
Как-то запоздало Чистая линия реагирует на обстановку в мире. Гиалурон давно отшумел, ему на смену пришел улиточный муцин, который тоже уже не шибко популярен. Примерно такие мысли просквозили в моей голове, когда я впервые увидела этот шампунь.
Гиалурон из алоэ-вера. Очень интересная информация, дающая пищу для размышления. Не то, чтобы я была на этом зациклена, просто мне интересно, что это. А шампунь либо подойдет, либо - нет, причем совершенно независимо от своей стоимости.
Я покупала и очень дешевые шампуни, и достаточно дорогие, поэтому могу сказать, что в этом случае качество от цены не зависит! Возможно консистенция разве что. Например, шампуни от Чистой линии более жидкие, по сравнению с аналогами в ценовой категории несколько выше. Жиже, но совсем на немного. Зато пенятся хорошо.
Этот шампунь - не исключение. Пенится превосходно, поэтому даже очень грязные волосы промывает с первого раза. Я обычно мою голову через день, но иногда, особенно летом, случаются форс-мажорные ситуации, когда голову удается помыть только через 2-3 дня. У меня тогда волосы становятся очень грязными! Этот шампунь превосходно справляется с проблемой, причем без увеличения дозы.