Килька Маяк в томатном соусе - Не понравилась
Частенько беру кильку в тамате, так для перекуса на скорую руку. У меня нет кокого то определённого вида этого продукта, так что покупаю всякую разную. На этот раз мне попалась именно эта килька, и если честно мне она совсем не понравилась.
Когда открыла банку кильку не было видно, под самую крышку был налит соус. Но когда выложила в чашку на дне оказалась каша из кильки, ну и примерно три штучки целой рыбки.
Вкус рыбки имел выраженный запах и привкус металлической банки, что сразу же напрочь отбило аппетит.
Срок годности выбитый на банке говорил о том что консервам не просрочена, и вполне пригодна для приёма в пищу.
Цена этой кильки семьдесят пять рублей. Не дорогая конечно может поэтому и качество такое.
Не советую ни кому, и сама больше не буду такую покупать!!!