Колбаса Хмелевские колбасы "Австрийская" - Хорошее соотношение цены и качества.
Добрый день дорогие друзья. По совету нашего хорошего друга из Рязани и этого общего сайта, супруга купила на пробу полусухую колбасу под названием "Австрийская" торговой марки Хмелевские колбасы. Она была приобретена в магазине "Великолукский", где вместе с продукцией одноименного мясокомбината представлен большой ассортимент и других предприятий. Поэтому заходим туда частенько, так как нам нравится этот магазинчик. Стоимость килограмма колбасы составила 500 рублей. Взяли половинку попробовать.
При покупке сразу отметил очень приятный аромат этой колбасы. На продукте присутствует стандартная этикетка с информацией о составе и контактных данных предприятия-изготовителя.
Продукцию данной торговой марки уже покупали. Качество колбасных изделий всегда вполне устраивало. Мясокомбинат расположен в городе Саратове. На этикетке можно ознакомиться с контактным телефоном и электронным адресом предприятия.
Продукт изготовлен по техническим условиям. Мясной состав довольно интересный. В основе колбасы, помимо говядины, шпика и куриной грудки, присутствует конина, что не часто встречается.
Чистится колбаса хорошо, в прочем как и нарезается. Не смотря на то, что продут полусухой, консистенция колбасы довольно мягкая. И это мне понравилось.