Масло сливочное "Волошкове поле" 73% - Вкусное масло
Всем доброго времени суток дорогие читатели сайта Отзовик!
В нашей семье сливочное масло не частый гость, но все ж время от времени нужно его употреблять в разумных пределах.
Даже ребенку иногда могу в кашку добавлять, или любить варенную тыквенную пюрешку с маслицем покушать.
Вот на этот раз муж купил сливочное масло "Волошкове поле".
Упаковка с нежным симпатичным дизайном:
Муж купил масло в форе по акционной цене, заплатил за него 35 гривен.
На упаковке сбоку есть информация о сроках хранения при определенных температурных режимах, а также адрес производителя:
А также с другой боковой стороны есть информация о составе, калорийносте продукта:
На обратной стороне упаковки есть дата изготовления сливочного масла:
Жирность масла 73%.
Цвет масла приятный кремовый, не слишком яркий.
С холодилька масло режется немножко хуже.
Но полежав при комнатной температуре режется лучше и намазывается на хлебушек куда намного проще.
Масло имеет приятный аромат молочно-сливочный.
На вкус также масло понравилось.
Будем периодически покупать.
К покупке рекомендую.