Сервисный центр "Оптимальный сервис" (Россия, Екатеринбург) - Ужасная контора
Специалист ООО "Оптимальный сервис" пришел со значительным опозданием от оговоренного времени, вонял ужасно потом и носками, более двух часов пытался разобраться с компьютером, в результате указал на неисправность материнской платы. Поменяли, комп не работает. Вызвали другого мастера из другой организации, оказалось вышел из строя процессор, а материнская плата в порядке, в итоге комп работает на старой прекрасно. Деньги за некачественную диагностику отказались возвращать. Не связывайтесь.