Сыр Жуковское молоко White Cheese from Zhukovka деликатесный Бри - Предчувствие меня не обмануло
Здравствуйте мои дорогие читатели и гости Отзовика! Я уже написала отзыв о сыре Камамбер этой ТМ, но если честно изначально я шла в магазин купить именно Бри-довый сыр. Так как меня привлек отзыв именно о нём.
Но благодаря акции на сыры из Жуковки я решила взять оба сыра для сравнения.
Упаковка у них одинаковая простая картонная в виде восьмиугольника,
на боковых сторонах которого есть ссылки на сайты, элитный знак и 100%.
Хочется верить, что это означает 100%-ный Бри, а не только натуральность состава.
Брянский производитель ООО "Жуковское молоко" не скрывает секреты созревания сыра. А прямо на обратной стороне упаковки описывает не только состав,
но и стадии созревания сыра с описанием всех его изменений на каждом этапе.
Внутри также обернутая бумагой шайба, запечатанная бумажным кружком на манер сургучной печати.
Сам сыр также покрыт плотной корочкой.
А вот если его разрезать, но разница существенная по сравнению с . Он не такой плотный.
И если камамбер я сравнила с сыром "Дружба", то по консистенции Бри можно сравнить с "Янтарём". Хотя вкус у него по острее.
Но опять же должного впечатления не произвел.