Рис пропаренный "Август" - Мне повезло)
Рис пропаренный "Август".
Всем доброго времени суток!)
На сайте Отзовик об этом рисе с красивым названием Август, много противоречивых отзывов. Одни его ругают за запах и категорически не рекомендуют его к покупке, другие с точностью наоборот, хвалят его вкус и рекомендуют к приготовлению. Честно говоря, я бы и не прочла эти отзывы, если бы сама не купила этот рис в торговой сети Пятерочка.
Чем этот рис отличается от других подобных конкурирующих торговых марок, первое это своей бюджетной стоимостью. Пакет вот такого риса, весом 900 гр. в Пятерочке можно купить за 45 рублей, цена для риса бюджетная, согласитесь.
Рис, заявлен производителем шлифованный и пропаренный, расфасован в обычные прозрачные целлофановые пакеты. Упаковка самая простенькая, через нее крупа отлично просматривается, лично мне визуально она понравилась и я решилась на покупку.
Через упаковку рис смотрелся неплохо, чистый, мусора не видно, зерно мелковато, но для такой стоимости пойдет.
На упаковке есть вот такая бумажная наклейка с описанием крупы, ее пищевой и энергетической ценности, указаны все необходимые даты изготовления и срока годности продукта.
Рис привезен к нам из Индии. Сорт крупы третий, это означает что рис мелкий, в нем присутствует ломаное зерно, об этом честно написано на упаковке.