Ilempi.ru - интернет-магазин кухонной фурнитуры "Илемпи" - [цензура]
Заказал у них с доставкой ручки (черные) для кухонной мебели 03.11.2020. Уточнил у менеджера по телефону их наличие. Меня попросили сразу оплатить хотя бы доставку в размере 390 руб, что я и сделал. Заказ №16257, доставка должна была быть 06.11.2020. В день доставки пришло уведомление, что доставка переносится на 10.11. По телефону мне сказали, что произошла ошибка, но все нормально, ожидайте доставку. Далее заказ переносился на 13.11 потом на 17.11. В итоге 21.11 приехал курьер с ручками. Ручки оказались не того цвета (хром, перекрашенные в черный) и при контакте с ними краска слезала!!! Я отказался от заказа, позвонил менеджеру и написал им на почту просьбу вернуть мои деньги, так как свой заказ я не получил и ждать непонятно чего больше не буду. По телефону мне сказали что деньги выслали, спустя несколько дней, что нет моего обращения на возврат. Отправил повторно, 01.12.2020 клятвенно заявили что прям сейчас деньги отправили ожидайте. А вот 07.12.2020 прямо сказали: "Почему мы должны возвращать вам деньги за доставку, курьер ведь приехал". По факту новая кухня уже больше месяца стоит без ручек. Подобное отношение к своим клиентам встречаю впервые. Не связывайтесь с этим магазином, берегите нервы и время !