Круассаны Lucky Days - Вкусно хоть и не полезно
Доброго времени суток всем, кто решил заглянуть на мой отзыв. Сейчас речь пойдет о десерте, которым многим полюбился - мини круассанах от торговой марки Lucky day's. Известно, что сам десерт дерет свои истоки из Франции.
Эти круассаны имеют начинку крем какао, упаковка оформлена в цвет какао - коричневый, так же покупали с начинкой клубника. особенно нравится со сгущенкой.
упаковка имеет вес в 200 граммов, очень легкая по весу.
Сбоку упаковки напечатана вся необходимая информация о продукте, его составе и производителе (производство компании Лаки дейз, которая находится в городе Санкт Петербурге. Тут же имеется текст о сроках хранения продукта
Итак, в составе имеется мука, вода, маргарин, а именно растительный жир- пальмовое масло, регулятор кислотности, стабилизаторы и тому подобное.
Сами круассаны выглядят вполне себе симпатично и очень аппетитно, конечно же десерт этот имеет приятный аромат. По вкусу тесто хорошее, достаточно мягкое
Хочется отметить, что начинки маловато, будто по жадничали)
Начинка не приторная, можно сказать в меру сладкая.
Круассаны маленькие, отсюда название мини)
Итак, Мини-круассаны Lucky days имеют место быть на нашей кухне, ноне часто. Ставлю этому продукту четыре балла. Из за не полезности его состава стараюсь меньше покупать сладости. А вообще можно купить и себя побаловать.