Tihii-omut.ru - интернет-магазин эзотерической продукции - Ужасный магазин. Ни кому не рекомендую в него обращаться.
Ужасный продавец. Оформила заказ в начале июня 2020. До сих пор большую часть заказа не получила, а то, что пришло, часть не соответствует заказу. Деньги надо было перевести срочно, так как завтра все отправят.
При этом так убедительно говорили о том, что все отправят. Лапшу на уши вешали больше месяца. Перевела сразу, заказала большое количество товара (статуэтки, одна пришла совсем не та, одна стоимостью 9000р так и не пришла, котелки один пришёл не совсем то, что заказывала, второй так и не пришёл стоимостью 1500р, кружку так и не прислали стоимостью 1300, зеркала стоимостью 4000 так и не пришли. Постоянно кормили завтраками "завтра обязательно отправлю". Товар до сих пор числится на сайте вналичии. При этом продавец постоянно то в полиции, то в больнице с ребёнком, то в дороге. На моё требование вернуть деньги, было сказано, что вернут через 2 недели. И вот 2 недели прошло, а денег так и нет на счету. На звонки не отвечают, но я не планирую так все оставлять. В полицию по факту [цензура] заявление написала. Ни кому не рекомендую приобретать здесь товар. Печалит, то что заранее не поискал отзыв здесь.