Роутер ASUS RT-AC51U - стильный, легкая настройка
Данный роутер имеет много полезных востребованных функций. Двухдиапазонный 2,4/5 ГГц Wi Fi нескольких стандартов, что позволяет подключать к нему как старые, так и новые скоростные устройства. Четыре LAN порта для проводного 100 Мбит присоединения. Встроенные FTP, торрент клиент, принт сервер, что позволяет сделать локальный USB принтер сетевым. Возможность подключения внешнего накопителя и GSM модема. Таким образом он позволяет организовать универсальную домашнюю компьютерную сеть под различные требования и нужды.