Книга "Запах фиалки" - Иван Охлобыстин - По-моему, неплохо!
Эта книга меня порадовала. Есть в ней что-то новое, свежее. Автор - известный актер, бывший священник - Иван Охлобыстин. Честно говоря, я даже и не знал, что он пишет книги. Это первое произведение данного автора, которое мне удалось прочитать.
На обложке написано, что книга создана в стиле Тарантино, тут бы я, конечно, поспорил, но сюжет интересный. Действие происходит вначале в Москве, а потом в Сирии, где сейчас идет война. Главный герой - журналист.
А вот что с ним происходит, это вы узнаете, если дочитаете произведение до финала. Написана книга довольно ярко, хотя некоторые эпизоды были предсказуемы. Жаль, конечно, что у произведения такой конец, я, если честно, ожидал чего-то большего.
Иллюстраций в книге нет. Издана она на хорошей белой бумаге, отпечатана достаточно крупным шрифтом, то есть брать ее в руки и читать было приятно. Почему у произведения такое название, вы тоже поймете из ее содержания. Сюжет, уверен, заставит задуматься о нашей жизни и сложности бытия.