Торты на заказ "Фабрика качества" (Россия, Тольятти) - Вкусный свежей торт на заказ без хлопот.
В июле выдавала замуж дочку. Жених с невестой обитают в другом городе. А гулять решили в родном. Поэтому многие хлопоты по организации свадьбы пришлось взять на себя родителям молодых. Встал вопрос с выбором свадебного торта. Сейчас многие мастерицы-кондитеры предлагают свои услуги. Как правило, у них мастеров хенд-мейда цена за килограмм свадебного торта начинается от 1200 рубле за кг. Но это теория: цена, которая, стоит завлекушечкой на странице у мастерицы. При конкретном обсуждении торта цена килограмма внезапно вырастает по разным причинам до 1700-1800 рублей1 за килограмм. И вас предупреждают, что примерно 30% от веса торта - это пусть красивая, но такая жесткая мастика. Получается торт на 4 килограмма вытягивает на 7-8 тысяч рублей. Для нас это показалось дорого. Но больше всего меня волновал вопрос в каких условиях будет изготавливаться торт?
Моя коллега посоветовала обратиться за свадебным тортом на Фабрику Качества. Это предприятие, хорошо известно в нашем городе, много лет изготавливает колбасы, полуфабрикаты, торты. Претензий к их продукции у меня никогда не было. Просто я не знала, что они делают и торты по индивидуальному заказу.