Масло Ирбитский молочный завод "Ирбитское сливочное крестьянское" - Обалденное масло
Добрый вечер. Сегодня я хочу вам рассказать о масле ирбитское сливочное. масло Я купила в магазине Пятёрочка стоит оно120 руб. Это моё любимое масло. Масло ароматное состоящие из натуральных сливок. Очень важно что это не спред, а именно масло. Очень вкусное. Одно из самых вкусных, которых я пробовала. Масло изготавливается в городе Ирбите. Я также, покупаю ирбитское молоко, сметану. Вся продукция очень вкусная и натуральная. Масло легко намазывается на хлеб, батон. Также я его добавляю в каши, пюре и другие блюда. Пробовала его для изготовления крема на торт. Прекрасное масло, за небольшие деньги. В нашей семье масло улетают очень быстро. Рекомендуем