Мюзикл "Монте-Кристо" - Театр "Московская Оперетта" (Россия, Москва) - Вчера монархия – сегодня республика ... А мы всё та же публика, мы требуем сенсации!
Мюзикл Монте-Кристо - один из любимейших моих мюзиклов. Была на нем раз 6 на разных составах, и все достойны того, чтобы их увидеть (хотя, чего греха таить, у меня есть свои любимчики). Каждый артист преподносит роль по-своему.
Про любимчиков: Например, И. Балалаев, хоть, по моему мнению, и вокально несколько слабее Д. Ерамака, голос не такой мощный, но драматически отыгрывает великолепно, обожаю его графа. Обожаю "пару" Январина-Казьмин (Валентина и Альбер), Бенедетто Я. Баярунаса, Бошана В. Кирюхина
В мюзикле невероятно красивые декорации, костюмы
Балет - мощь. Еще есть впечатляющие элементы паркура
Сам зал Театра Оперетты - отдельный вид искусства: старое здание, лепнина, позолота, красивейшая люстра. И к метро близко, тоже хорошо)
Что касается минусов, могу отметить, что в первом акте есть часть, которая с моей точки зрения затянута, на ней меня прямо-таки начинает клонить в сон. Это период заключения Эдмона в темнице. Я не могу сказать, что мне не нравятся звучащие арии, но в совокупности цепочка из таких мееедленных драматичных композиций, переплетенных с такими же неторопливыми диалогами, становится нудноватой.