Увлажнитель воздуха Galaxy GL8003 - Лучший из бюджетных вариантов
Всем доброго дня!
Последние пару месяцев у моего мужа возник некий кожный дискомфорт: он стал часто чесаться, особенно после того, как примет ванну. Дерматолог установил у него повышенную сухость кожи, назначил увлажняющий крем и велел купить увлажнитель воздуха.
Мы немного покопались в отзывах в интернете и решили купить самую бюджетную модель — это оказался galaxy gl 8003. Купили мы его на Плеер. ру за 1379 рублей.
Увлажнитель белого цвета с черными вставками. Выглядит неплохо. Не очень большой по размеру. Работает от сети, шнур питания не очень длинный, но удлинитель решает эту проблему.
Когда вода полностью закончилась, увлажнитель автоматически отключается и подает сигнал в виде красного огонька.
При полной заливке резервуара и работе прибора на максимум его хватает на 8 часов.
При работе приборе немного шумит, звук как от работающего системного блока компьютера, так что практически не мешает.
Увлажняет воздух очень хорошо. Вместе с увлажнителем мы купили гигрометр: за пару часов работы уровень увлажненности повышается с 37% до 50%.
Считаю, что за свои деньги это очень достойный вариант.