Полусапожки женские Baldinini - Отличное качество, мягкая и гладкая кожа
Полусапожки итальянской марки Baldinini покупала ещё в 2014 году. Они до сих пор у меня в идеальном состоянии, так как ношу их редко, в связи с особенностями местного климата, но иногда зимой надевала. Ну и качество у них отличное, что тоже, конечно, сказывается на состоянии.
Вот такая модель со скрытой платформой. Полусапожки чёрного цвета. Полностью из кожи. Кожа гладкая и мягкая, очень приятная на ощупь. Обувь хорошо держит форму.
Вид спереди.
Вид сзади. На всю длину каждого сапожка, от подошвы до верха, вставка с названием марки.
Общий вид с двух сторон.
По бокам с наружней стороны такие вставочки с названием марки, похоже на резинку, но не тянется, только совсем слегка.
Полусапожки на молнии. С ними никогда не было проблем, не ломались, не расходились, плавный ход, качественные.
Сапожки демисезонные. Подклад имеется тепленький.
Подошва рифлёная, не скользкие.
На ноге сидят хорошо, удобно. В них комфортно и уютно. Платформа почти не ощущается.
Почти обхватывают ногу, но место есть. Не давят и не натирают.
Производитель Италия. Качество отличное, прошиты аккуратно. Модель эта старая, 2013-2014 года примерно, но и сейчас вполне актуальна. Идут размер в размер. Обувь хорошая.
Простой уход. Протираю влажной тканью, затем сухой.