Бамия "4 сезона" цельная быстрозамороженная - Нежный , лёгкий и очень красивый гарнир на удивление всем!
Доброго времени суток всем, дорогие мои друзья и посетители форума Отзовик!
Предлагаю познакомиться с новым продуктом от марки нашего российского производства " 4 сезона", очень удивила марка тем, что есть такой продукт у неё, как Бамия.
Вроде бы много замороженных овощей у нас в супермаркетах продаётся, а вот бамия не то, что крайне редко продаётся, а вообще не встречается ...
Да и марка " 4 сезона" не везде представляет один из самых и вкусных и полезных для нас гарниров.
Для меня сейчас бамия- гарнир, но чего только из неё не готовят, очень она в этом отношении благодарная...
Нежная и очень этим и лёгкая в приготовлении...
Что с ней, практически, ничего и делать не надо!
Вот такой пакет яркий, зелёный, чем-то очень бы был исходным со стручковой фасолью...
Но, если присмотреться, то форма у бамия просто удивительная.
У нас она частенько встречается в соленьях, но вот в " живом" виде без соли и специй так сложно ее заполучить.
Семейство однолетних, семейство гибисковых.
Как всегда, марка гордится своим производством, да и бамия этому подтверждение, как я лично думаю.
Состав ...
И читать нечего.
Одна тут бамия, взяли да и заморозили.