Книга "Вдовий пароход" - Ирина Грекова - Сильно!
"Вдовий пароход" И. Грековой я начала читать после прочтения "Хозяйки гостиницы", ожидая очень "вкусного" языка изложения даже самых непримечательных событий. И оказалась вознаграждена за свои ожидания чудесным слогом автора.
Это история о сильных женщинах, которые, потеряв всё и всех, продолжают жить. Они покалечены физически и морально, они постоянно оплакивают своих родных, они довольствуются крохами, но ЖИВУТ! От силы этих женщин появляется чувство гордости за наш слабый хрупкий пол.
Не хочу рассказывать о героинях, потому что автор делает это гениально, а приведу пару жемчужин из текста, которые меня тронули.
-"Обратное чудо, чудо зла" - так говорит одна из женщин о страшных событиях, которые пришли в ее жизнь.
-"Корабли, обрастая ракушками, теряют ход" - это в том смысле, что и люди, переживая боль и страдания, обрастают ими. И именно из-за этого не могут весело и беззаботно шествовать по жизни с гордо поднятой головой, груз боли слишком тяжел.
-"Розовые лучики пальцев" - это о детских ручках, просто о детских ручках. Невероятное сравнение.
А еще мне запомнилась мысль одной умирающей женщины, которая размышляла, на что будет похожа смерть, ее последний момент: "Наверное, меня будет рвать моей душой". Это очень сильно!
Сильная книга о сильных женщинах.
Не хочется больше ничего писать.