Десерт "Конти" Bonjour - Бомбический десерт
Я люблю сладости. Но, в последнее время в магазинах видишь все одно и тоже, или то, что уже 100 раз пробовала. От этого становится очень печально, так как не можешь удовлетворить свои вкусовые потребности. Муж знает насколько мне важно покушать десерт :). От этого зависит мое хорошее настроение.
И тут, на днях, муж приносит коробочку. Внимательно изучила, десерт Bonjour, торговой марки "Конти", вкус Груша с французской ванилью.
Сказать, что мне понравилось - это ничего не сказать! Это божественно! Бесподобно! Такую вкуснятину я еще не ела. Это зефир с печеньем и прослойкой джема, и все это покрыто нежнейшей шоколадной глазурью.
Скушав одну, ты уже не можешь остановиться. Хочется еще и еще. И главное, что оно совсем не похоже на десерты других торговых марок. В нем есть какая-то особая изюминка.
Бонжур теперь главный десерт к моему чаепитию. И что интересно, цена этой коробочки (входит 8 штучек) стоит совсем недорого - всего 119 рублей.
В планах попробовать десерт других вкусов. И конечно же в самое ближайшее время.
Обязательно попробуйте этот, несравнимый ни с чем другим, десерт, и вы не останетесь равнодушны :)