Рынок "Столичный" (Россия, Якутск) - Дёсево-дёсево ))
Абсолютно все жители Республики Саха, а тем более города Якутска, знают что такое "Столичка". Ну а весь остальной мир видит это место впервые в жизни. Вернее речь идет об обитателях данного сайта и гостей. Итак, прошу любить и жаловать - реальный аналог всеми обожаемого цифрового , но в материальном виде.
Да, данный рынок когда-то давным-давно в 90-х годах основали первые китайские экспаты-коммерсанты или это было чуть позднее, но суть не в этом.
В общем, перед нами действительно самый настоящий Chinatown местного формата. Здесь можно найти всё и это самое главное )) Короче, всё, что делается в Китае можно найти в этом месте, или даже как-то договорится с поставщиками и получить уникальную запасную часть для последней модели айфона.
Причем доставку осуществляют именно в Столичку, а не до адреса покупателя.
Кстати, это очень странно, но видимо в других странах тоже так, но сами китайцы никогда не выходят за пределы рынка. Блин, я даже не знаю где они все живут, но их действительно очень много. Ведь территория рынка занимает огромную площадь, а в торговых павильонах работают как минимум по три человека.