Детские зимние сапожки-валенки "Сказка" - Теплая красота
Здравствуйте друзья и просто читатели сайта Отзовик!
Валенки от производителя Сказка мы приобрели год назад.
Очень понравился дизайн и качество. Увидела сразу купила.
Сделаны добротно, внутри натуральный мех
Снаружи войлок как и положено(нато они и валенки)).
Подошва не очень толстая, но не скользкая.
Есть небольшой коблучок.
Очень понравился рисунок, вышит очень оригинально.
Носок, пятка и ободок на верху сапога обделаны кожей, может и кз(но судя по тому что кожа не подвернута а наружу значит кожа)не проверяли, но относились год нормально не обпинались.
Швы проделаны качественно. Подошва прошита.
Молния хорошая, надежная.
Покупала я их в простом детском магазине помоему называется "Львенок".
Цена 1700 рублей, нам достались со скидкой).
Ребенку очень понравились, носит с удовольствием.
Ноги не мерзнут. Такие валенки можно и в слякоть одеть, тем более что сейчас зима в Ярославле да и в Москве который год не пойми что, будем надеятся что эта зима будет снежная)), а то дети по снегу скучают, одна грязь да сырость.
В нашем детстве помню сугробы были метра 1,5,а сейчас... асфальта не видно-уже радость)), а на следующий день уже лужи.
Носим второй сезон, нареканий пока нет, надеюсь этот сезон будет более зимний и снежный.
Валенки от производителя "Сказка"