Фильм "Папина дочка" (2020) - Да уж, папа жжёт.
Всем доброго времени суток.
Благодарю за посещение, комментарии и оценку моих отзывов.
Надеюсь они вам полезны.
В этом году что то Франция меня разочаровала своими сказками, ведать это не для них.
Ещё один Французский фильм просмотрен мною это
Фильм "Папина дочка" (2020) и опять какой то бред.
Во первых фильм рекомендуется 12+, я сомневаюсь что плюсу будет интересен этот фильм. Я бы рекомендовала то 7 до 12, данную аудиторию может и за интересует и то не факт.
Этот фильм лучше "Русалочки в Париже", здесь хороший актёр в главной роле и достойная игра. Но по мне это и все плюсы.
Сюжет банален, 50% фильма сюжеты рассказанных папой сказок, полный бред. Я их проматывала.
Мне не понравилось от меня нет.
Приятных просмотров.