Беспроводной роутер XIAOMI Mi WiFi Router 4a - Отличный роутер, по качеству стоит своих денег
Если вам нужно подключать к роутеру большое количество устройств, то это отличный вариант! Поддерживает, на личном опыте, выше 9 устройств одновременно. Также имеет несколько к отделение для дополнительного подключения устройств, например для компьютеров. Работет без перебоев.
По инструкции можно легко подключить и настроить самим.
Небольшой размер, занимает мало места. Универсальный белый цвет вписывается в любой интерьер. Имеет 4 антенны. Для раздачи имеет большую скорость. в магазине очень долго выбирали роутер из разных моделей, я консультант порекомендовал эту модель и мы остались довольны выбором.