Рисовая бумага Sen Soy - Кручу верчу спринг роллы хочу
Как-то давно попробовали мы в кафе для вегетарианцев "Джаганнат" немы - это вьетнамские рулетики из рисовой бумаги, конкретно в кафе они продавались с начинкой из соевого мяса. А потом в другом кафе мы попробовали спринг-роллы с начинкой из овощей.
И тогда-то я поняла, что такие рулетики нам очень по душе, а значит надо научиться делать самой.
Увидела в магазине рисовую бумагу, только осталось начинки купить.
Я такую рисовую бумагу покупаю уже пару лет, и раньше выбора и не было - только такая. А вот сейчас заметила, что и от других производителей на прилавках бумага появилась.
Состав очень простой - рисовая мука, соль, вода. Всё, ничего лишнего.
Будьте аккуратны с хранением упаковки, листы внутри очень хрупкие и их легко повредить. И при готовке тоже аккуратно - одно неловкое движение и лист может порваться.
У меня как-то был случай, когда я купила такую упаковку, а внутри практически все листы поломанные, и непонятно, кто неправильно с ними обращался - я или продавец.
На упаковке указан способ приготовления и даже пара блюд.
Готовится легко - опускается в горячую воду на 2-3 секунды, а дальше заворачиваете в них начинку.