Вафли в шоколаде Велико Тырново - Дёшево и вкусно!
В очередной раз заглянув в супермаркет за основными покупками, решила поискать чего нибудь вкусненького на десерт к чаю! От огромного количества предложений просто глаза разбегаются.
Полки пестрят товарами производителей, рекламирующих свою продукцию кто как может. В этом случае при выборе, руководствуюсь личным опытом, или отзывами покупателей. Но иногда беру новинки, чтобы попробовать на вкус. Моё внимание привлекли вафли по совсем низкой цене, а так как не особенно много осталось денег, то решила взять на пробу!
Сегодня хочу поделиться впечатлениями о качестве и вкусе вафли в шоколаде бренда Велико Тырново производителя "Престиж". Это название города в стране моего проживания Болгарии, бывшая древняя столица! Возможно это послужило причиной для названия товара.
Вафли предлагаются в яркой и красочной упаковочке с приятным дизайном.
Цена за данный граммаж совсем смешная и составляет всего 25 стотинки!
По курсу 1 95 за евро в рублях это примерно 10р. Согласитесь, совсем копеечная стоимость! Поэтому лично я беру сразу 4 штуки за 1лев, или 0,50 евро цента ( 40р).
На обратной стороне упаковочки можно прочитать всю информацию о составе продукта и производителе.
А немного отвернув край упаковочки, можно увидеть описание товара в переводе на несколько языков.