Книга "Дженни" - Пол Геллико - Вопросов много появилось про "КОГДА?"
Я эту книгу в детстве прочитал один лишь раз (когда мне было 10 лет наверно), но впечатление осталось на всю жизнь, из-за которого остался "шрам", любовь к зверям и ненависть к «биологическому виду» — человеку с мелкой буквы!
Чтобы понять все ощущения, всем нужно для начала "как бы умереть" от операции по удалению частицы тела как «АППЕНДИКС» (когда смеяться хочется, но невозможно сделать), а после прочитать "Алиса в Зазеркалье"  и прочесть... тут КНИГА "эта" или ФАНТАСТИЧЕСКИЙ РАССКАЗ, (чем она стала лично для меня впоследствии, я до сих пор не понял, по этому я напишу)... «ОНО», чтобы читатели все испугались.
Её мне папа "подложил", как будто бы оставил невзначай среди учебников и книг-энциклопедий...
Её сюжет, это как будто бы водоворот событий оказался для меня и внутрь "засосало" этого "ОНО". Ведь мальчик, что "как будто умер" в Ад попал — искал "как будто" маму. Но он её не смог найти, а встретил только кошку Дженни (и они "объединились" в новую "семью", чтоб быть сильнее:)
Когда читал, то вместе с ними ВСЁ переживал, что перестал я есть еду, особенно "печёнку" (я кстати, разлюбил с тех пор их навсегда, особенно паштеты), ведь вся семейка голодала.