Шорты мужские Maxx - Хорошие шорты
Доброго времени суток, друзья и читатели сайта Отзовик.
Шорты Maxx я приобрела для своего старшего сына два года назад в отделе одежды для спорта и отдыха Олимпия. Цена шорт 2000руб.
Шорты выглядят следующим образом:
Вид с обратной стороны:
Из всех представленных моделей мы решили приобрести укороченный вариант, да и смотрится он более молодежно. Цвет классический черный. Внутри имеется сетчатый подклад. Ткань очень приятная к телу, не тянется. Внутри имеется фирменный ярлычок:
Также есть фирменная надпись на самих шортах:
Резинка у шорт широкая и удобная. Дополнительно к резинке идёт кулиска, чтобы при необходимости можно было шортики затянуть.
Спереди на шортах имеются два внутренних кармана и один дополнительный сзади. Карманы надёжно закрываются с помощью замка-молнии. Фурнитура на шортах прочная и качественная, "собачки" все на месте и работают исправно.
Стираем наши шорты с помощью машинной стирки при температуре 40 градусов. Ткань после многочисленных стирок свой внешний вид не потеряла и не полиняли. Все швы обработаны отлично, нитки нигде не лезут.
Шорты однозначно рекомендую, они удобные и качественные.