Нетсель Марина (Турция, Мармарис) - Порт-праздник.
Здравствуйте!
В августе 2020 г после некоторых колебаний мы решили потратить свой депозит Anex Tour на поездку в Турунч, от которого до Мармариса добраться можно на катере. На маршрутке, само собой, тоже, но не так романтично. Это одно из самых доступных развлечений - морская прогулка и прогулка по незнакомому курортному городу "просто так". На катер пускали "только в масках", насколько я помню, но во время поездки мало кто сидел в них, о чем свидетельствуют фото (в архиве). Ход катера около 50 мин.
Порт/марина в Мармарисе имеет прямой отрезок набережной, где стоят экскурсионные "пиратские" корабли и прогулочные яхты, и бухту, где находится причал для океанских лайнеров и сосредоточены частные яхты. Все, что на фото внизу, и есть прямой участок Марины, а где виднеется скопление мачт - вход в бухту.
Вот, к примеру, прогулочная/экскурсионная яхта, маршрут которой вместе с фото туристы могут посмотреть на борде, и решить, хотят ли они купить такое развлечение, или пока не созрели. Discover the hidden bays/Откройте для себя тайные бухты - это значит, что будут катать вдоль берега с несколькими купаниями в безлюдных местах у скал.