Грузовое такси "Газелькин" (Россия, Санкт-Петербург) - Кошмар и ужас и это мягко сказано
Заказали машину, с оператором обговаривали все, что повезём. У меня очень дорогая техника, все пленкой и пупыркой замотала! Два холодильника, которые нельзя переворачивать.
Это обговорили с оператором! Что будут нести ня ремнях, и машина по этому нужна была вымокая.
Итог! Стиральную машинку они сняли всу упаковки, нести не очень удобно им, ремнями там вообще не пахло! Холодильниками по всему подъезду постучали и несли горизонтально его. Нахамили, что чего-то там в заявок не было, говорю, что было звоните сами оператору, проговаривали вообще все.
Хамят, грубят.
Позвонила оператору, сказали ну мы разберёмся. Все.
Мне нужна ещё одна машина на сегодня. В жизни к ним не обращусь больше. Буду искать сейчас другую компанию.