Сервис для ведения бухгалтерии он-лайн "Мое дело. Финансы" - Взял на вооружение
Этот сервис для меня стал открытием года - сервис действительно удобный и полезный. Если у вас в штате есть специалисты, которые занимаются финансовой политикой, расчетами с поставщиками и так далее, то сервис не нужен. Но для мелкого (а иногда и среднего) бизнеса это прям палочка-выручалочка. Много полезных функций, которые реально экономят время и позволяют контролировать все финансовые операции и компании, начиная от закупок у поставщиков, заканчивая взаиморасчетами с банками.
При этом я не переживаю, что что-то забуду, что-то сделаю неправильно - сервис формирует отчет движении денег, в котором можно найти сведения обо всех финансовых операциях за определенный период, поэтому если случаются не состыковки в плане планируемых и фактических трат, этот отчет выручает.