Ozon.ru - интернет-магазин - ужасное
Оплатили заказ от юр. лица № 50863032-0001 от 24.09.20г. ОЗОН подтвердил наличие оборудования. Затем начались переносы сроков доставки. Созвонились, выяснилось, что ОЗОН продал НЕСУЩЕСТВУЮЩИЙ товар. Потребовали возврат денег, получили следующее уведомление: " Как только мы получим оригинал письма на возврат денег, оно будет передано в финансовый отдел." Т. е. ОЗОН еще минимум 2 недели будет пользоваться нашими деньгами... как беспроцентным кредитом.
Жадность и беспардонность ОЗОНа умиляют.