Голландская рок-группа Within Temptation - Вокал Шарон Ден Адель
Здравствуйте!
Возможно, вы не поверите, я чуть ли не с первого класса школы слушаю тяжёлый рок, металл, и другие направления рок музыки всегда тоже слушаю, интересуюсь, чтобы не пропустить что-то интересное. Сам же иду по этому же пути рок музыканта. И у меня огромная мечта исполнить дуэтом с Шарон Ден Адель (вокалистка Within Temptation) совместную песню.
Узнал я о самой группе уже и не вспомню в каком году, но очень давно!!!
И поразил меня вокал Шарон Ден Адель! Я влюбился в этот голос! И это только в балладах, а когда прослушал всё творчество группы, то окончательно подсел на их творчество и теперь слежу за новинками.
Стиль музыки очень близок мне. Безумно музыкально, удивительно красивый вокал, с каждым разом группа удивляет новыми песнями (треками)... И, не могу не отметить, но группа всегда не придерживается, а именно держит свой собственный стиль и не уходит от него, и ещё более интереснее, послушав вообще все песни группы, стиль не приедается, хочется ещё и ещё!