Фильм "Мама поневоле" (2012) - Интересный фильм о проблемных подростках, о матере-одиночке, о сестре-карьеристке
Посмотрев фильм "Мама поневоле", я сразу выделила для себя основные акценты: 1. Беззаботная жизнь Светланы, которая живет сегоднишнем днем и не задумывается о будущем - у нее все хорошо и ничего ее не волнует, ведь деньги даст сестра.
2. Старшая сестра Татьяна, которая работает врачом и карьера на первом месте, но нет семьи.
3. Девочка-подросток Юлия, которая живет, как мама, всех обвиняет в своих проблемах и бедах и хорошо портит нервы тёте.
4. Отец, который был на пике славы и скотился к музыканту на похоронах. Ему все равно, есть у него дочь или нет. Есть обуза/нет обузы.
Да, мне, как маме девочки-подростка, известны сложные отношения и недопонимание. Хотелося б, чтоб дети на чужом примере поняли, что надо ценить маму, своих родных, которые вкладываються, а плохое поведение ни к чему хорошему не приведет.