Крупа гречневая Увелка в пакетах - Быстро сварить вкусную гречку с Увелкой- проще простого
Наконец-то я нашла гречку, которая нравится мне. Кроме того, она еще и проста в приготовлении. Не то, чтобы я была слишком капризна, но все-таки, готовить с комфортом- это высший пилотаж! Спасибо огромное производителю!
Купила в  по акции. Не слишком дешево, тем не менее, за удобство можно заплатить чуть больше.
На вкус гречка понравилась. Сначала переживала, что не перебрав, можно найти много мусора. Но оказалось, что Увелка уже все перебрала)).
В одном пакетике порция на двоих. Наверное, если кто-то привык к более сытным порция, то хватит только на одного. Мы наелись вдвоем.
Не затхлая, не грязная. Понравилось, что после варки просто ополоснула кастрюльку.
Настоятельно рекомендую всем, кто любит гречку, но не любит заморачиваться с приготовлением.
Думаю, что это отличный вариант для тех, кто занят.