Экопарк "Вотчина" (Россия, Сочи) - Хорошая территория и все из позитивного.
Красивая территория и всё внешне сделано достаточно стильно. На этом все плюсы данного заведения заканчиваются... В кафе меню очень скудное, горячего кроме шашлыка нет ничего, деток там не накормить на обед/ужин. Персонал весь почти неплохой (простые работники все хорошие), но администрации и особенно управляющей Алёне необходимо обучиться немного навыкам общения, и предоставления качественных услуг. Как никак с людьми работа... Например не стоит обсуждать гостей за глаза, если есть у них претензии по бытовым моментам в вашем помещении, в которое люди приезжают отдыхать. Это очень некрасиво со стороны управляющей, мы ей ни раз говорили об ее обсуждениях отдыхающих, но видать свою хабалистость и не воспитанность она не может оставить дома. Люди отдыхают, за это и платят деньги, после подобных обсуждений (за глаза) в вашу вотчину ехать вообще не хочется даже...
Вопросы приходят решать маленькие и неопытные девочки админы, которые вообще неопытные в этой сфере, двух слов связать не могут. Они просто как почтовые голубки передают слова, и тем самым решение вопросов затягивается... А управляющая их не решает, она сидят в кафе и курит кальян (и обсуждают гостей за глаза, кто что заказал, кто во что одет и сколько денег потратил/не потратил).