Сериал "Мертвая Зона" (2017) - И опять маленький, затерянный в лесах и болотах городок...
Доброго времени суток всем друзьям и читателям Отзовика!
После просмотра , несколько дней уделила двум сезонам сериала "Мертвая зона". Снят совместно кинематографистами Франции и Бельгии, в 2017 году. Сериалов с таким названием несколько, именно у этого, есть альтернативное название Белая зона/Zone Blanche. В каждом сезоне восемь серий.
По жанру, как я и люблю: детектив, драма, триллер. И таки да, всего тут предостаточно. Есть загадки и тайны, есть исчезновения и убийства, есть вообще моменты граничащие с мистикой.
Действие сериала происходит в маленьком затерянном в лесистых горах французком городке -Вильфранш. Здесь плохо со связью и интернетом, а есть места где эти блага цивилизации вообще отсутствуют- мертвые зоны.
В Вильфранше давно происходят странные исчезновения, на которые местные жандармы и жители обращают мало внимания. Все исчезновения связаны с таинственным и древним лесом.
В общей сложности в сериале задействовано около 80 актеров, но главных героев несколько и все события вращаются вокруг них.
Все главные герои имеют разные по содержанию "скелеты в шкафу" о которых зритель постепенно узнает.
Постепенно вырисовываются и картины преступлений. Все происходит неспешно, нудно на фоне мрачнейших пейзажей дремучих лесов и ужасных болот заполненных костями животных, и не только их...