Атлас - бесплатная мобильная связь - Ничего не понимаю
Название бесплатная мобильная связь слишком привлекает. Если вы решите найти какую-нибудь информацию в интернете, все сайты буквально курсивов дают вам понять что все бесплатно. Заманчиво, нн правда ли?
А выглядит все на самом деле так. Думаю вы понимаете какие деньги гребет данная система. Вроде кажется, вполне нормально, покупаешь что-то, что покупал обычно, и за это еще получаешь интернет. Но если вдруг покупки не были необходимостью?
Напомню что один атлас, это один рубль. 430 рублей за 5 гб? Вы издеваетесь?
Я думаю слишком много противоречий. Я не понимаю, в одном месте пишется что тариф один, и он равен 0, в другом месте пишется что вот несколько тарифов за баснословные деньги.
Я не понимаю что это за откровенная дичь. Как по мне, была попытка сделать топ связь, чтобы привлекать людей, но жадность буквально сожрала. Можно было сделать гб больше или цены как минимум в 3 -4 раза ниже. Либо вам придется кучу денег оставлять в магазине, за пару Мбайт, либо отдавать деньги за не пойми что.
Я думаю создатели решили и рыбку съесть и сковородку не мыть.
Я полностью разочарован в данной программе, обычная обдираловка, завернутая в красивую оболочку.
Мне кажется это просто враньё