Гипермаркет OBI (Россия, Москва) - Доставщики ОБИ вымогают дополнительную оплату
Не заказывайте доставку в ОБИ, выбирайте альтернативных доставщиков.
В Оби Ходынское поле купили ламинат, подложку, плинтуса. Заказали доставку с заносом в квартиру. До нашего дома 8,5 км, доставка 1500 рублей, перегрузка 1200 рублей. Итого 2700 руб. Грузчики откровенно вымогали дополнительную оплату 900 руб., мотивируя тем, что плинтуса (22 шт.) имеют негабаритный размер. Клиентская служба никаких действий не предприняла. В результате моему мужу, инвалиду 2 группы пришлось самому нести плинтуса в квартиру.
Номер поручения 52000077110/29.08.2020