Рабочая тетрадь "Прописи. Математика" - издательство Кристал Бук - Отличная подготовишка для детей
Пришло время, когда нужно было начать учить писать ребенка. Сыну на тот момент было 4 года. Для меня это сущий ад. Ребенку тяжело в принципе усидеть на месте минут 10, а тут письмо)
Начали с вот этих прописей. Очень хорошо и интересно продуманы задания, хорошая печать, я довольна. Если бы увидела раньше, купила бы и другие из этой же серии.
На пробу взяла вначале математику. Именно интересно каждая циферка оформлена, необычные задания. В самом начале страницы есть маленькие игровые задания: зверьков обвести по пунктиру, провести по лабиринту кого-то, нарисовать кол-во овощей или фруктов, соответствующей цифре, которую на данной странице будем изучать. На полях в разброс крупным шрифтом цифры, тоже пунктиром. Мы их обводили, когда ребенку становилось скучно монотонно одно и тоже писать.
У нас 2016 г печать, хоть покупали в том году.
В общем : полезная вещь