Динопарк (Россия, Алушта) - Посетителей очень много, весело. Сходим ещё.
Мы были в " Динопарке" В 15.09.2020.
Детям будет интересно. Взрослым непредсказуемо. Но парк в целом хороший, чистый. Есть вайфай.
Маленьким детям есть песочница с закопанными костями динозавров.
Очень классно. Динозавры большие, со звуком и движениями. Также рядом с динозавром есть табличка с названием, ростом, весом и т. д. Есть песочница где нужно раскапывать кости динозавров. Если хотите погулять, то вам сюда.
Прикольный парк. Думал что он будет больше но и так неплохо, чуть больше 20 динозавров. Все анимированные и со звуком. Тиранозавр ростом около 4 м, но большинство не особо большие. Есть фотозона и песочница с костями. Если интересуетесь динозаврами, оно того стоит.
Место для прогулки и осмотра на 20-30минут для семей с детьми до 8-9лет( более старших уже вряд ли заинтересует) Здесь мило и интересно сделать фото, рассказать о динозаврах и показать их размеры. Замечательно что для льготников и больших семей.
Красота, как настоящие динозавры, ребенок на 1 круге осмотра боялся, а потом ещё 2 прошли. Весело, есть песочница раскопки окаменелости, яйца и пасть тиранозавра. Советую, а с флаером, на набережной суют всем, чупа-чупс за 8р в подарок, мелочь, а ребенок рад .