Курьерская служба доставки грузов IML (Россия, Печора) - Хуже данной компании нет на белом свете.
Товар из Китая дошел быстро! Продавец молодец, но выбрал не ту службу доставки. Товар в пункте выдачи пролежал более 20 дней, мое беспокойство было не напрасно. Товар был готов к выдаче, но никто не сообщил, что он готов к получению. После упорного поиска, обнаружилось, что его при мне собираются возращать обратно истек срок хранения и выдать не могут. После скандала его выдали. Оказалось, что при оформлении документов в номере телефона указан +7..., а не 8... поэтому программа не смогла послать смс информирование!