Манго сушеное Kong Dried mango - Зарубежное лакомство
Не так давно мы и мечтать не могли, что сможем так просто найти на полках зарубежные сладости. Прогресс далеко ушёл вперёд, и теперь мы можем наслаждаться всякой экзотикой.
Как я недавно узнала, манго является очень полезным фруктом. Даже некоторые диетологи рекомендуют употреблять манго. Он не калорийный, в нем нет сахара. А ещё он содержит массу полезных веществ: A, B1,12,6, C, D.
Манго я купила на вес, так сказать на пробу. Мне он показался немного кислым. Я люблю все сладкое, поэтому первое впечатление было - разочарование. Но потом с каждым кусочком начал просыпаться интерес к этому фрукту и теперь он мне кажется очень даже вкусным.
Манго нарезан кусочками разной величины.
Фрукт является очень полезным, а это не может не радовать. Лучше уж кусочек съесть манго, чем конфету.
Ценник немного завышен конечно, 1000 рублей за 1 кг. Но что мы хотим, экзотика есть экзотика. Попробуй транспортировать такую прелесть.
Вообще я рекомендую попробовать манго. В следующий раз буду искать целый фрукт, чтобы попробовать его свеженьким.