Кукла Winx Bloom Action Spy - Шпионка Блум.
Эту куклу мы подарили младшей дочке на день рождения. Когда-то я уже покупала старшей дочке куклу winx Блум (  ), там в наборе были колечки, здесь в набор входит "волшебная" перчатка. По акции в Детском мире она стоила 729 рублей.
Упакована кукла была в такую вот упаковку с прозрачным пластиковым верхом и картонные низом.
К картону она была плотно примотана проволокой и скотчем.
На упаковке имеется информация о производителе,
а также рассказано, какие функции выполняет кукла и перчатка.
У куклы миловидное личико.
Макияж присутствует, но умеренный. Волосы ярко-рыжего цвета с маленьким хвостиком на затылке и блестящими, наподобие новогодних украшений, прядками.
Руки, ноги у куклы могут сгибаться. Руки совсем немного, ноги до 90 градусов.
Одежда у Блум в синих оттенках. Топик и сапоги из материала напоминающий латекс и брюки из синтетики.
Топик и сапоги нормального качества, а вот на брюках краска потихоньку стирается и они уже какого-то сине-красного цвета стали.
Кукла ничего особенного не делает, только светится животик у неё, просто расписано так, что свечение идёт у неё от волшебной перчатки.
На самом деле "волшебная" кнопочка располагается у неё на животе,
а на спине имеется отсек для батареек.