Набор для выпечки Печем дома вместе с детьми "Разноцветные фантазии" - Совместить приятное с полезным
Здравствуйте.
Иногда не отказываем себе в чем-нибудь вкусненьким в плане сладенького. Покупные  или пирожные обычно покупаются к подходящим поводам. Иногда печем и свои тортики, пироги или печенья. Дочка любит участвовать при кулинарном процессе. А тут как раз в продаже появились коробочки для воплощения детских талантов при выпекании капкейков.
Веселая приметная коробочка сразу обращает на себя внимание.
Вся информация на коробке имеется, можно ознакомиться при желании.
На обратной стороне коробки указан способ приготовления и необходимые ингредиенты. Помимо содержимого данного набора понадобятся 3 яйца, масло и вода. Остальное дело техники. При окончательном оформлении можно включить дополнительную фантазию, особенно если дома имеются какие-нибудь кондитерские штучки.
Ну а в сам набор входят пакетики с различными смесями. Один пакетик для приготовления крема "Ванильного". Три пакета для приготовления разноцветной основы для самих капкейков (желтая, зеленая, розовая). И шесть цветных бумажных формочек.
Ну а дальше собственно само приготовление. Высыпаем содержимое пакетов по чашкам и смешиваем все необходимое до однородной массы.
Отметить можно розовый состав. Уж слишком явно проявлял себя краситель.
Полученные смеси разливаем по формочкам. Тут уже есть где ребенку пофантазировать, где какие цвета будут и в каких формочках.