Суспензия Нурофен для детей с 3-х месяцев - Поможет и ребенку и взрослому
Когда маленький ребенок болеет, у родителей возникает сразу вопрос «Как помочь ребенку». Пожалуй, первая скорая помощь всегда Сироп Нурофен детский. Это средство, пожалуй, самое популярное среди специалистов и мамочек. Действующее вещество – ибупрофен.
Во-вторых, в очень удобной форме выпуска – сироп, который подается со шприца.
Шприц мерный, от 0,5 мл до 5 мл. Сироп набирается легко, а за счёт специального горла лишнее не вытекает.
Кстати, крышка безопасная. Ребенку не так уж просто будет ее открыть за «добавкой».
Во-первых он разрешен с очень маленького возраста (3 мес) нам педиатр разрешала его после прививок с первого месяца, но в меньшей дозировке. На бутылочку продублирована вся информация о дозировке с инструкции, что очень удобно.
В-третьих – он действительно работает. Правда скорее как обезболивающее. Когда дочка первый раз сильно заболела, температуру все-таки сильно не сбивал, и хватало его буквально на 4 часа. А вот при прорезывании зубок или другой боли его хватает часов на 8, а то и больше.
На упаковке указано, что не рекомендуется использовать более 3 дней подряд. Но нам и пару дней вполне хватало.