Конина тушеная Звениговский мясокомбинат - Пожалуй лучшая тушёнка за такие деньги!
Хотел бы поделиться отзывом о тушёнке Звениговского мясокомбината. Был недавно в отпуске у родителей, и они в разговоре обмолвились что покупают практически всю мясную продукцию в магазине под названием "Звениговский". А это колбасы, пельмени, тушёнка, купаты.
Я заинтересовался, настолько ли она и правда вкусная. Как итог был приобритён ящик тушёнки ( взял в основном говядину, чуть меньше свинину, и банки 3-4 конины). Так вот, на удивление конина понравилась больше всего!!!! Нет говядина тоже изумительная, но Конина вне всяких похвал. Чистое мясо, специи подобраны идеально, можно есть просто ложкой!!!
Всем советую тушёнку данного производителя, теперь остаётся ждать очередной поездки к родителям, за новой партией