Фильм "Танец мотылька" (2017) - Танец как то желоват оказался, не мотылек вовсе.
Доброго времени суток всем заглянувшим на мой отзыв. Пишет супруга
Сериал под названием "Танец мотылька" смотрела сегодня, это название детского танцевального коллектива. Я по началу подумала, что тут будет что то про путану))
Актерский состав следующий:
Анна Кошмал, к сожалению она не в роли Золушки, а жаль. Это ее роль и по комплекции и по манере танцевать. Главная роль принадлежит Диане Розволян, милая актриса. Наталья Васька играла мат и мачеху, что то а ее я точно в этой роли представляю), Александр Попов играл принца, который будет искать свою возлюбленную. Анастасия Карпенко мне понравилась в роли крестной.
Думаю, нет смысла говорить о чем фильм, по некоторым фразам и так все понятно.
Сцена одна между ... напомнила момент из фильма о Золушке, помните, когда мать пыталась выдать замуж своих дочерей. Ну вот и тут фигурирует туфелька. Да и вообще этот сериал является современным переложением известной всем сказки. Даже крестная имеется.
Мне показалось что у главной героини тяжеловат танец, как то тяжеловаты руки, ощущение что танцует не профессионалка.
Запомнившиеся выражения:
Девушка из прошлого столетия
там где вижу чужих людей и проблемы, ты видишь деньги и прибыль
-если старый пес, кусаться еще могу