Казанский Кремль (Россия, Татарстан) - Интересная получилась прогулка!
В Казани мы были в конце июня, а я все никак не могу дописать отзывы о ней.
Одним из обязательных мест, которые посещают все туристы, является конечно Казанский Кремль. На его территории расположено и большинство достопримечательностей, таких как мечеть , башню Сююмбике, Благовещенский собор и несколько музеев.
От нашего отеля  до Кремля идти около получаса, может чуть больше. Но вполне по силам прогуляться пешком. Что мы и делали.
Сразу на кассе нам предложили купить пешеходную экскурсию на пять человек за 1000 рублей. В которую входило посещение мечети и Благовещенского собора.
Девочка-экскурсовод была довольно милая, пыталась заинтересовать не только взрослых, но и детей.
Но честно говоря, я абсолютно ничего не запомнила из ее рассказов.
Около входа в Казанский Кремль находится одна из остановок автобуса Red Bus. Но мне показалось, что цены на него уж больно высокие, а удовольствия от этой прогулки я не получила еще ни в одном городе.
Рядом также находится памятник Мусе Джалилю, установленный на площади 1 мая в 1966 году.
Отсюда же открывается неплохой вид на набережную.
Казанский Кремль чистенький и весь "вылизанный", как впрочем и весь город. Со одной стороны это хорошо, а с другой стороны теряется какое-то неуловимое обаяние старины.