Автошкола "Светофор" (Россия, Санкт-Петербург) - Все отлично!
Здравствуйте. Хочу поделиться отзывом об автошколе Светофор. Выбрал эту автошколу, так как в ней училась моя жена, сестра и друзья, ни у кого со сдачей экзаменов и получении вод. прав проблем не было, у меня тоже. Начал обучение в мае, права получил в середине сентября. Форма обучения дистанционная, очень удобно при моем графике работы. Особую благодарность хотел бы выделить администратору Анастасии с Антонова-Овсиенко и инструктору Екатерине Ростиславовне на Мазда 6. Обе настоящие профессионалы своего дела. По поводу вождения: катался на Мазде 6 с мех. коробкой, машина была всегда чистая, инструктор приветливая, на первом уроке все доходчиво объяснила, у меня была проблема в начале движения, постоянно глохла машина, но советы Екатерины Растиславовны очень помогли с этим справиться. Короче я с правами, и очень благодарен всем Вам!