Санитарный силикон Soudal "Кухни, ванные" - Хороший герметик, прост в применение.
Доброго времени суток всем читателям сайта Отзовик.
В связи с небольшим косметическим ремонтом понадобился герметик. Так как я в нем не разбираюсь в магазине «Леруа» продавец посоветовал взять герметик силиконовый санитарный белый Soudal.
Много мне не надо было, поэтому взяла маленький объём, 60 мл. Упакован в блистерную упаковку.
На упаковке есть информация на русском языке.
Им можно смело пользоваться в бытовых помещениях. У него большой перечень использования. Оно так же защищает от грибков и плесени.
Герметик хорошо контактирует со стеклом и керамикой, пластиком и металлом.
Герметик в мягком тюбике.
Мне герметик нужен был для герметизации швов между ванной и кафелем и установки сантехники. Подошёл идеально.
Герметик имеет сильный уксусный запах, выветривается быстро.
Удобен тем что не нужен строительный пистолет.
С поставленной задачей справился хорошо. Ни где ни чего не протекает, плесени ни видно.
Спасибо за внимание и хороших покупок.