Карандаш для бровей Catrice Brow Pro - Быстро, легко и бровки готовы!
Привет, дорогой читатель!
Хочу рассказать о маркере для бровей от Catrice
Полное название: Контур для бровей brow comb pro micro pen
Где купить? Ozon, Магнит Косметик, Золотое яблоко, LAMEL, Wildberries, Optima
Стоимость: Примерно 400 рублей
Производитель: Германия
Объём: 1,1 мл
Тип кожи: для всех
Что делает: заполняет бровь
Оттенок у меня: 040 Dark Brown
Маркер идёт без упаковки. Сделан из пластика, выглядит красиво.
Консистенция жидкая, засыхает быстро
Без запаха
Я использую после тонального крема, быстро наносится, и быстро заполняет пустоты за счёт своего кончика. Засыхает тоже достаточно быстро, в тушовке не нуждается. Натурально выглядит, не скатывается и не стирается. Расход экономичный, но не знаю на сколько хватит, думаю будет засыхать как подводка. Но на тюбике написано с момента открытия 9 месяцев. Рекомендую данный продукт!
Спасибо за просмотр моего отзыва! Если было полезно, поставь пожалуйста лайк:)