Готовые завтраки Kellogg’s Unicorn - Завтрак принцесс!
Первый раз приобрели хлопья, когда дочь увидела в гипермаркете коробку, пришлось взять. Счастья девочке принесло не меньше, чем дорогущие игрушки. И коробка красивая, и колечки ровненькие, и сладкие, и на обороте раскраска.
Милота неимоверная. По вкусу хорошие колечки, слегка сладкие, состав радует натуральными красителями. Сейчас заказываем в онлайн-магазинах, в магазинах у дома не всегда встречаю.
Колечки достаточно крепкие, не быстро размокают в молоке. Лично я ем с йогуртом, упаковки хватает на 10 дней.