Сериал "Академия Амбрелла" (2019) - Сериал очень интересный
Данный сериал повествует о детях которые родились в один день и их усыновил богатый человек, всё как в первоисточнике. По ходу сюжета мы узнаем характеры и способности всех членов семьи, а точнее детей. Основной сюжет завязан на конце света, который должен произойти через 7 дней, а они должны его предотвратить его. Местами сюжет начинает путать зрителя и ставить в тупик. Некоторые персонажи выглядят карикатурно, к примеру Лютер - перекаченный парень, со скудным умом и очень сильно наивный, не считая его не пропорциональности и не естественности (в визуальном плане). Чем всё закончиться не понятно до самого конца. Сериал очень интересный и смотрится легко.