Пастилки для рассасывания Аджисепт с ментолом и эвкалиптом - Мое спасение при боли в горле
Добрый день, дорогие друзья и читатели сайта Отзовик!
Большего всего не люблю межсезонье с переменчивой и не понятной погодой. Всегда теряюсь как одеваться. В кофте жарко, а снимешь - становится холодно. Чаще всего в этот период я заболеваю. Вот и сейчас в горле все шкребёт и дерёт.
На такой случай у меня всегда в аптечке припасены таблетки для рассасывания Аджисепт. Перепробовала с разными вкусами, но больше всего понравились ментолово-эвкалиптовые
Упаковка большого размера и, что мне очень нравится, все надписи сделаны крупным шрифтом. Отчетливо читается серия и срок годности
Действующие вещества такие же как и в стрепсилсе. Дихлорбензиловый спирт и амилметакризол являются антисептиками, оказывают противомикробное действие. Могут применяться, как для лечения, так и для профилактики заболеваний в ротовой полости
Произведено в Индии компанией Аджио
Таблетки Аджисепт без рецептурные. Хранить можно при комнатной температуре
В упаковке 4 пластинки по 6 таблеток в каждой
Пластинки из фольги, гибкие их можно сложить хоть вдоль, хоть поперёк. На каждой пластинке дополнительно указана серия и срок годности.
Инструкция содержит более подробную информацию о препарате
Из неё мы узнаем, что Аджисепт можно применять с 5 лет при инфекционно-воспалительных заболеваниях рта и глотки.