Томатный кетчуп Махеевъ - Жаль, что упаковка маленькая!
Всем доброго вечера, друзья мои!
В последнее время я как-то "подсела" на готовые соусы. Кто не знаком с кетчупом от "Махеева"? Но тут производитель удивил меня новинкой. Вот она:
Упаковка небольшая, но красочная. Честно говоря, хоть и знаю, что упаковка в продукте совсем не главное, на содержание обращать во мание надо, но когда вижу яркое, красочное оформление - руки сами тянутся!
Красота была первой причиной. Второй - новое сочетание вкусов, которое обещал производитель.
В нашей семье все уважают остренькое. Аджику мы любим, так что вообще наш вариант.
Посмотрим на состав кетчупа.
В принципе, ничего необычного. Жаль, что вода в составе вперёд томатной пасты стоит.
Обычно я не смотрю на все "Е" в составе. Есть они и есть, но тут обратила внимание на лукавство производителя. Написано "без ГМО", в загуститель "Е1422", который значится в составе, это - модифицировванный крахмал. Так что нас обманули.
Порадовал свежий лимон в составе, чили и специи для аджики.
Вид у кетчупа вкусный, не жидкий, а сам вкус меня просто покорил! Лимон в явном виде не чувствуется, но острота очень явная, но приятно сбаланстрованная.
Маленькая упаковка у нас ушла за пару дней. Побегу за новой!