Буженина Раменский деликатес - Очень вкусная, не хуже домашней.
Добрый день дорогие друзья. Буженину последнее время моя супруга готовит сама из свежей охлажденной свинины и очень удачно. А тут ей опять захотелось попробовать уже готовый продукт этой ТМ, который она очень любит. Раньше эту буженину, которая изготавливалась на Раменском мясокомбинате, мы покупали довольно часто несколько лет. Правда цена на нее за последнее время значительно выросла. Хотя предпосылок к этому нет совсем никаких, кроме алчности производителя.
Буженину запеченную под фирменной торговой маркой мясокомбината "Раменский деликатес" приобрели в магазине от этого предприятия. Стоимость килограмма готового продукта составила 688 рублей со скидкой. Без скидки цена будет значительно дороже.
Взяли небольшой кусок буженины упакованный под вакуумом. В последнее время в магазине проводят большое количество акций и розыгрышей на весь ассортимент продукции.
В том числе под розыгрыш попала и купленная нами буженина. Все условия акции указаны на основной этикетке продукта. Для участия в розыгрыше надо скачать приложение на смартфон с сайта предприятия и ввести код, который расположен под этикеткой на купленном товаре. Я правда вообще не любитель скачивать сторонние приложения на свой гаджет. Поэтому от участия в этом розыгрыше я воздержался.