Кофейня Simple coffee (Россия, Екатеринбург) - Вкусный кофе и десерты
Вечно переполненные кофейни, множество студентов. Бывало что и столика свободного нет. Почему же так? Да потому что студенты и школьники там живут, учатся с ноутбуками и кофеек попивают. А всё потому что в Кофейне Simple coffee молодёжная атмосфера, современный интерьер, классный кофе готовят и по приемлемой цене, там отличные круассаны, ну очень вкусные, особенно когда горяченькие, чизкейки тоже отмечу. Короче говоря, Кофейня Simple coffee - самая молодёжная и популярная сеть кофеен Екатеринбурга. Так было и 5 лет назад, так есть и сейчас. Только филиалов стало побольше, да и пока коронавирус царит, работают они на вынос, но и сейчас за их кофе вечно очередь, не без этого.