Гостиница "Октябрьская" (Россия, Санкт-Петербург) - Скромный минимализм
Неплохая гостиница находящаяся в центре Петербурга на Лиговском, с приятным видом из окна, но неприятным шумом, так как находиться она около дороги, а движение в Питере сами знаете какое. Завтраки не всегда включены в стоимость, для этого нужно выбирать тариф с опцией включённого завтрака, соотоветственно и сам номер будет дороже(и сам завтрак здесь непричём). Убирались в номере в принципе часто, интерьер гостиницы неплох, хотя и староват и даже я бы сказал простоват(хотя для гостиницы такого уровня вполне приемлем). Вообщем неплохой вариант для относительно бюджетного отдыха, да и для знакомства с самим городом, так как расположение удачное, рядом расположен театр, много красивых мест где можно пройтись, недалеко Невский проспект, а там сами знаете, много всего интересного есть. Короче рекомендую.