Pleer.ru - интернет-магазин цифровой техники - Отвратительное
16 .11 .2020 мною был сделан заказ, номер заказа 494619151120 масляный обогреватель электролюкс. На следующий день мне по адресу был привезён на дом этот обогреватель. Оплатив заказ я осмотрел внешний вид и подключив его в розетку через два часа обогреватель задымился.
Набрав телефон этой организации Плеер -ру мне сказали чтоб я привёз этот обогреватель обратно в магазин, находящийся по адресу. Г Москва ул Мастеркова дом 4, третий этаж. После приезда на этот адрес я увидел толпу народа с такой же проблемой. И огромную очередь людей со сломанной техникой. Я нахожусь на инвалидности и попросив одного из сотрудников сервисного отдела разобраться в моей проблеме сославшись на статью в законе о возврате или обмене этого электроприбора. Сотрудник сразу же начал грубить на повышенных тонах и к нему прибежала гвардия опг Плеер ру и выставив меня в коридор. Я вынужден был вызвать полицию и написав на них. заявление. Если кто задумает покупать у этой опг Плеер ру не советую. Торгуют бракованным товаром. Возврат не делают ! Остерегайтесь Плеер ру это [цензура] !!!!