Фильм "Дорогой мой человек" (1958) - Сжатый сюжет
Прочитав роман  а также "Дорогой мой человек" я решила посмотреть и фильм 1958 года. К слову сказать, в сценарий вошла и третья часть "Я отвечаю за все". Ее я читаю в настоящее время и как закончу обязательно напишу о ней отзыв.
Я понимаю, что сложно в фильм, который не идет и двух часов, вложить произведение, состоящее в общей сложности из 1500 страниц, но все же оригинал мне понравился намного больше. Хотя характеры персонажей переданы замечательно. А вот несоответствие возрасту сильно бросается в глаза. Тем не менее осталась под впечатлением от передачи военных действий.
К просмотру рекомендую.