Женский шарф-палантин Bewitched - Очень красивый.
Объектом данного отзыва будет женский шарф-палантин Bewitched. Я очень люблю всяческие шарфы, платки, палантины. Эти аксессуары отлично дополняют стиль и делают женщину еще более женственной. Неудивительно, что у меня подобных аксессуаров много.
Шарф-палантин Bewitched достаточно большого размера. Поэтому в полном развернутом виде я его не смогла сфотографировать. Вот так выглядит шарф-палантин Bewitched в сложенном виде:
Мне очень нравится его принт. На синем фоне разные красивые цветочки.
А на фото ниже, палантин сложен вдвое и можно увидеть какой он по ширине:
Внизу шарф-палантин Bewitched имеет небольшую бахрому:
Мне вообще очень нравится бахрома. Она делает вещь более оригинальной. Сейчас модно, чтобы бахрома была не только на джинсовой одежде, а и на любой другой.
Шарф-палантин Bewitched достаточно тонкий, но очень приятный. Носить его можно на голове. А можно и красиво обернуть вокруг шеи. Некоторые девушки носят палантины даже на сумке. Мне этот вариант не особо нравится.
К шарфу-палантину Bewitched пришит вот такой вот ярлык, на котором указано фирменное название, состав и уход:
Стирать можно в режиме ручной стирки. Но, честно говоря, я уже один раз стирала его в стиральной машинке. И все нормально. Шарф-палантин Bewitched очень быстро сохнет. Его можно даже не гладить. Состав 100% вискоза.