Манхва "Крушитель. Том 1" - Чон Гыкчин - На любителя
Всем привет.
Сюжет манхвы больше для мужской аудитории, есть свой юмор, но сейчас таких историй полно поэтому читается как что-то приевшееся, рисовка прикольная только из-за неё можно дальше продолжить чтение, ситуации происходящие в манге стандартные, персонажи особо ничем не выделяются.
Почитать эту манхву вечером на досуге если от нечего делать вполне сгодится. Приятная рисовка, сюжет на любителя, тем кто не устал от таких историй можете смело читать манхву. А ещё эта манхва фансервисная ну-у-у немножко.
Посмеяться в этой манхве можно разве что с учителя а больше особо смешных персонажей не заметила. В принципе тем кто уже начитался смело пропускайте а тем кто нет приятного прочитывания.
Для меня же это приевшийся сюжет и ситуации которые созданы под чьё-то вдохновение с такой же историей.
Всем спасибо за внимание.