Буженина Торговый дом Андреевский и К "Праздничная" - Буженина праздничная Торговый дом Андреевский и К - вкусная, но состав...
Доброго времени суток, уважаемые читатели отзовика!
Сегодня мой отзыв посвящён буженине от Торгового дома Андреевский и К.
Упаковка совсем простенькая, без картинок абсолютно, просто в пакетике вакумном.
Сама буженина внутри завернута в фольгу.
Состав оставляет желать лучшего, Ешки в изобилии присутствуют. Производят буженину в городе Саратов. Срок годности почти 2 месяца, после вскрытия упаковки не более 5 суток. У нас буженина спустя двое суток после вскрытия начала портиться, увы(
Само мясо не очень плотное, наличие желешки в избытке. Напоминает вкус тушенки.
Жирок присутствует. Аромат ярко-выраженный, вызывает слюноотделение несомненно. При первом открытии буженина кушалась очень даже неплохо, но на второй день вкус уже был не тот.
В целом буженина на вкус неплохая, но состав совсем не радует, поэтому только три звездочки.
Всем спасибо за внимание к моему отзыву, хорошего дня и удачных покупок!