Диван Цвет Диванов Марсель - Качественный диван на металлическом каркасе
Мебель - моя страсть. Домашний уют любят все хозяйки, вот и я не исключение. Решив обновить интерьер, добавить в него ярких красок, зашла в свой любимый магазин "Цвет Диванов".
Выбор пал на диван - Марсель NEXT. Модель понравилась тем, что исполнена на металлическом каркасе ( на который производитель дал гарантию 5 лет). (До этого в зале у меня стояла Атланта от этой же компании, но угол надоел, захотелось поменять)
Что еще меня привлекло, так это матрас с независимым пружинным блоком. Это важно, т. к. предмет интерьера покупался не на один год и не хотелось бы, чтобы наполнитель просел.
Цена по акции была в районе 30 000 рублей. Конечно, за двухметровый диван это не дешево, но потраченных денег мне сейчас не жалко.
Размеры моего красавчика -ширина 200 см, глубина 115 см, спальное место - 190*150 см. Сейчас диван красуется в зале и используется для комфортного отдыха, но довелось на нем и поспать. Так вот, матрас жесткий, удобный. Утром я просыпалась с отличным самочувствием. Смело могу порекомендовать модель для сна.