Подгузники Nappy Club Comfort - Классные трусики для спокойного сна дочки и её родителей.
Привет.
Сегодня хочу поделится своим мнением о трусиках Comfort от бренда Nappy Club.
Приобрести можно на официальном сайте. Полная стоимость 1390 р. Но на сайте часто проходят акции и купить их можно по бюджетной цене.
До этого унас были трусики этого же бренда, только подороже и назывались Premium. Нам они очень понравились. И я была уверена что они нам подойдут.
Так и вышло.
Заказ пришео быстро, хорошо упакованный.
Упаковка выполнена в красивом и нежном дизайне. Вся продукция бренда выдержана в одном стиле. В живую конечно красиво, но сфотографировать сложно) Камера съедает нежность, розового и голубого цветов на белом фоне.
Виден прекрасно только мимишный малыш. Такой классный. И веселый.
По бокам и на обороте много информации о продукте, много рекомендаций и обращение создателей бренда.
Тут же пробита дата производства. Она четкая и видно хорошо.
Открывается по перфорации. Но мне так не очень удобно и я вскрываю ножницами в том месте где удобно мне. Под ручкой, для переноски.
Подгузники тщательно утрамбованы, и в первый раз вытащила первый подгузник с трудом. Но потом уже спокойно.
Дизайн самих трусиков, такой же минималистичный, как и все их продукты.