Мишура Бэст Прайс "Снежное кружево" - Очень переливучая красивющая мишура
Доброго времени суток, друзья!
Приближается праздник, любимый и детками и взрослыми, Новый Год. Как всегда, мы будем украшать елочку, под которую положим гору подарков для родных и близких.
Украшений для елки уже и так куча, но каждый год хочется прикупить чего-нибудь новенького. Сейчас вовсю работают новогодние базары в каждом сетевом магазине. Вот я и насмотрела в Фикс Прайсе мишуру.
Привлекла она меня тем, что уж очень красиво играла переливами на свету.
Мишура от ТМ "Снежное Кружево".
Длина 2 метра.
Страна-изготовитель Китай.
Изготовлена из полиэтилена.
Мишура небольшого диаметра.
Но как восхитительно она сияет и мерцает на свету! Переливается всеми цветами радуги. Очень красивая.
К покупке, мишуру ТМ "Снежное Кружево", рекомендую.
Спасибо за внимание к моему отзыву!