Фильм "Войско Мын Бала" (2012) - Героическая страница истории Казахстана.
Казахским киноделам очень повезло, что у их народа такая история, которая вся происходит в степи. Поставили юрты, где побагаче, где победнее, вот и вся локация аула. А делать сражения на бескрайних просторах степи - это как два пальца об асфальт. Европейские кинотворцы молча завидуют в сторонке с их замками, лесами и болотами. Это всегда им в большую копеечку влетает.
Фильм "Войско Мын Бала" ничем особо не примечательный. Если хотите посмотреть казахский исторический фильм, то лучше посмотрите этот .
Игра молодых актеров не выразительна. Мало страсти и эмоций. На фоне молодых персонажей прекрасно смотрятся персонажи в годах, им как-то больше веришь. Так как фильм спонсировался правительством Казахстана, то в нем много пафосных речей о казахском народе, о героизме и т. д. и т. п. Впрочем, это ничем не отличается от подобных фильмов если бы их снимали в России или США.
Не понравились дыры и какие-то склейки в сюжете. От этого осталось много вопросов к режиссеру фильма. Такое ощущение, что монтаж делался в попыхах, и что-то упустили.
Боевые сцены не внушают трепета, так же как и массовые баталии. Очень все бутафорно. главные герои дерутся как бразильские ниндзя на берегах Амазонки, а джунгары, как малые дети.