Сыр Луговая свежесть "Сметанковый" - Неплохой сыр
Доброго времени суток, уважаемые читатели моего очередного отзыва!
Купили в «Спаре»» сыр «Сметанковый» от торговой марки «Луговая свежесть», цена около 550 рублей за килограмм.
Упаковка симпатичная, нарисованы почему то цветы клевера и бабочка))
Сам сыр тоже выглядит неплохо
Состав стандартный, срок хранения сыра три месяца, консерванты присутствуют. Производится в Московской области.
По вкусу нормальный сыр, не пересоленый, упругий, использовали на горячие бутерброды, все понравилось, попробовал и просто так кусочек съесть, сыр как сыр))))
Рекомендовать могу, для этой цены нормальное качество, но не самый лучший.
Спасибо, что читаете! Всем здоровья!