Прокладки Libresse Ultra Ночные экстра - Ужасные прокладки
Ходила по магазину и случайно наткнулась на эти прокладки. Прочитала прям написано очень обнадёживающе. Решила купить хоть и эти дни нормальные не обильные. Домой пришла ради интереса посмотрела как они выглядят раскрыв один пакетик. Так там в этих прокладках впитывать то нечем. "Впитывающего слоя" там я не разглядела так как он весь просвечивает. Один простите "целлофан" и всё. Ещё эта не удобная широченная задняя часть которая вечно загибается. Впереди неудобно тоже из-за того что широко. И это всё сминается при интенсивной ходьбе. И что вы думаете, три ночи подряд я протекла. Такого никогда не было, даже с самыми дешёвыми бюджетными прокладками. Деньги на ветер. Больше покупать не буду никогда.