Настольная игра Cluedo - Хорошая детективная игра чтобы расшевелить мозг
На днях сыграли в новую настольную игру с малоинформативным названием "Cluedo". Жанр - детектив. Возраст от 8 лет (если верить авторам).
Упаковано как всегда в добротную коробку. На ней же написано, что игра изготовлена с заботой об окружающей среде. Высказывание двойственно - с одной стороны изучение игрового материала показало, что нет ни пластиковых, ни металлических деталей. А с другой - все сделанное из дерева и бумаги - это срубленные деревья. Не очень заботливо.
Игровое поле довольно большое, на нем изображены разные комнаты дома. Также в комплекте четыре набора карт, конверт, блокнот детектива, персонажи и игральные кубики.
В чем суть игры? В конверт случайным образом прячутся три карты - персонажа, места и предмета. Это преступник, место преступления и орудие убийства. Остальные перемешиваются и раздаются игрокам. Поочередно делая предположения, игроки узнают некоторые карты соперников и должны разгадать те три, что убраны в конверт. Тот, кто выбросить на кубике единичку, получает дополнительную подсказку (хотя она может быть и во вред).