Мебельная компания "Кухонный завод" (Россия, Санкт-Петербург) - Все сделали хорошо, нам понравилось
С свою новую квартиру мебель мы заказывали у вас. Это была гардеробная и кухонный гарнитур. Нам все понравилось и качество, и внешний вид, и сроки изготовления сравнительно быстрые.
Был один недочёт (один раз не вложили ручки от шкафов), но мастер-установщик решил эту проблему на месте, поэтому ничего страшного в этом нет. Также он съездил в строительный магазин на своей машине и купил то, что нам было необходимо (трубы для вентиляции, подводку, провода для подключения духовки и т. д.).
После праздников планируем у вас заказать шкаф в детскую. Спасибо вам за ваш труд!