Гепариновая мазь Stada - Спасение от всего?
По рекомендациям взяла гепраиновую мазь, говорили что она борется с постакне. Какие применения аптечным мазям только не придумают)
Купила я мазь, не помню сколько по стоимости около 80 рублей вроде. Применять рекомендовали в течение недели точечно на красные пятна. Она разогревает хорошо и усиливает приток крови. У меня не всегда ощущается тепло, но опять же у всех индивидуально, у кого то может быть нестерпимое жжение. Использовала я ее и не заметила улучшений на застарелых пятнах.
Ну кому то действительно помогает и лучше ее тогда использовать сразу после заживления прыщика на пятно.