Смартфон Samsung Galaxy A50 - Телефон хороший, качественный, хоть и были не большие проблемы с ним.
В апреле 2019 года стала обладательницей самсунга а50. Моя любовь в самсунгам заставила меня купить этот смартфон. В общем о телефоне ничего плохого не могу сказать. Памяти в 32 гига достаточно для приложений, если много фоток, то лучше еще карту памяти вставить. В нем есть эта функция. Фотик фотографирует супер. Камера 25+8+5 основная, фронтальная 25 мегапикселей. Очень яркие цвета. Батарея 4000 мА ч держит меньше суток. Но он у меня постоянно в использовании. Музыка звучит отлично. Была одна неприятность с ним сразу после покупки. Потух полностью телефон. Поехали в сервис, сделали перезагрузку телефона и он заработал. Так же через год использования полетел модуль зарядки. Попала влага, это моя вина.
Есть быстрая зарядка, две симки, и куча нужных и не очень функций. Хорошо лежит в руке, даже в такой маленькой как моя.