Международный медицинский центр "Medical on Group" (Россия, Иркутск) - Развод на деньги
Развод на деньги, наглый и циничный. Обратилась я в этот центр ( адрес г. Иркутск, ул Фридриха Энгельса 10) к гинекологу [ФИО вырезано модератором].
Я ежегодно прохожу осмотр, взялась подыскать себе врача-гинеколога, так мой врач ушла в декрет.
Набрав в поисковике попала я на сайт Международного медицинского центра (Medical on Group, Фридриха Энгельса 10), так как он повсюду выплывает, какого врача бы не набрал, видимо не скупятся на рекламу. На сайте я увидела гинеколога с чудесными отзывами (у них в клинике висит табличка, - почитайте отзывы о нас на сайте продокторов).
Записалась я на определенное число.
В первую очередь меня возмутили администраторы центра-грубые, злые, неприветливые девушки, разговаривают сквозь зубу, но это было еще цветочки.