Dogeat.ru - интернет- зоомагазин "Старая ферма" - Отвратительное
Доброе утро!
Хочу оставить отзыв о интернет магазине "Старая ферма".
08.11.2020 утром я сделала заказ, сразу перезвонили, после смс подтвердил заказ на 9 ноября.
В день заказа никто не позвонил до вечера, в 21 час я позвонила в магазин, сказали что курьер едет, в итоге курьер позвонил только в 23 ч, и говорит что будет примерно в час ночи, и говорит: Вы подумайте нужен ли вам корм. Это меня поразило. Я сказала что заказ нужен. Он пожаловался что ему вставать в 5 утра, я пожалела курьера, и мы договорились на 6:30 утра, утром он не приехал. Я дождалась 9 утра, позвонила ему, а он сказал что уехал на склад и сегодня он точно привезёт заказ. В итоге вечером он не приехал, когда я позвонила в магазин мне сказали что моего заказа нет на ближайшие доставки, ну в ИТОГЕ МОЙ ЗАКАЗ НЕ ДОСТАВИЛИ.
УЖАСНЫЙ МАГАЗИН, НЕ СОВЕТУЮ, НЕ РЕКОМЕНДУЮ.