Гипогликемическое средство "Метформин" - Помогает, но часто с побочным действием
Всем мое приветствие и наилучшие пожелания, особенно здоровья ! Сегодня хочу рассказать об одном средстве, снижающем сахар-метформине. Он знаком многим людям с диагнозом сахарный диабет.
Его назначили моей маме в больнице. Впервые выявлено повышение сахара в крови. Уровень некритичный, но все же: 6,7-8 ммоль/л. Пока на первое время назначили данный препарат метформин. Наверно, при не слишком высоком значении глюкозы крови он эффективно ее снижает; на препарате сахар снизился до 4,7 ммоль/л. Значит, препарат эффективен. Поскольку дают его в больнице, подозреваю, что он недорогой. Ведь дорогими лекарствами у нас не слишком любят лечить; если за свой счет-то пожалуйста. Ну это не главное, было бы здоровье. При необходимости можно найти денег на препарат.
Но несмотря на его эффективность, у него есть и побочное действие, впрочем, как и у всех препаратов. Он вызывает диарею. Вследствие этого лечащим доктором принято решение о замене этого лекарственного средства. Новое пока еще не знаем, вот ждем, когда его внесут в лист назначений и медсестры начнут его выдавать.