Электрический чайник Bosch TWK6A014 - Мой новый кухонный дружок.
"От всего сердца поздравляем Вас с покупкой нового прибора фирмы Bosch".
Именно с такого предложения начинается инструкция по эксплуатации электрического чайника от Bosch.
Да, да, можете меня поздравить с приобретением нового электрического чайника.
Буквально перед новым годом у нас сгорел дешевенький электрический чайник, отслуживший всего полгода. Чайник, вещь нужная, поэтому друзья, узнав о нашей проблеме, решили сделать к новому году нужный подарок.
Разумеется, мы были несказанно счастливы, когда в первый же день нового года на нашей кухне появилась большая коробка, внутри которой лежал долгожданный красненький чайник.
Уже по фото на коробке можно увидеть, чем же хороша модель Bosch TVK6A014.
Внутри коробки, на дне, имеется специальная выемка под чайник, для удобства транспортировки.
В комплектацию данной модели входит собственно чайник, нагревательный дисковый элемент, фильтр для носика и, соответственно, инструкция. Всё упаковано в отдельные целофановые пакетики.
Инструкция к чайнику напечатана более, чем на 80 страницах, потому что переведена на огромное количество иностранных языков.
Радует подробное описание действий с чайником, подкрепленное информативными картинками.
Теперь разберём особенности чайника в деталях. Ведь качество торгового бренда Бош видно именно в деталях.
Итак, лаконичный дизайн чайника в красно чёрной цветовой гамме, с логотипом производителя с двух противоположных сторон чайника.