Ортопедические туфли 4Rest Orto 03-302 - Я расстроена
Недавно узнала, что у ребенка слабо выбраженая вальгусная дефопмация стопы. Показана ортопедическая обувь. Знакомство с фирмой детской обуви 4rest-orto началась с кроссовок. Долго искала красивые и ортопедические одновременно. Понравилась модель, купила. Сразу примерив я поняла, что у ребенка не фиксируется нога(резинки там где язычок недостачно тугие)... Просто нога хлюпает как в галошах... Дочь отказалась их возвращать обратно и мы обратились к сапожнику, который сделал дырки и мы протянули шнурок и нога стала фиксироваться надежно. Спустя месяц стопа стала выравниваться. Это огромный плюс! Но внешиний вид кроссовок очень расстроил. Они просто убились... Очень сильно стерта кожа и подошва. Фото прикладыва спустя два месяца после покупки. У нас были кожаные Adidas кроссовки и они вечные, носили их и весну и осень и в стиралке стирали и нигде ничего не трескалось и не сдиралось.