Микроволновая печь LG MJ3965AIS - Одна из любимых кухонных техник
Искали с мужем микроволновую печь и остановились на данной модели.
Вес приличный т. к большие размеры и литраж(39 литров обьем камеры). Габаритные размеры 32.5*54*52.3 см.
Видимый плюс это дизайн. Ничего лишнего. Много функций и программ приготовления пищи. Я, если честно, еще не все пробовала. Пекла пирог, но для равномерного пропекания надо форму ставить на решетку(иначе низ сырой). Любим делать мясо, получается отлично и быстро. Мы берем корейку кусками, специи и на решетку (см ниже), программа CG-2 на 20 минут. Никакого жира и масла лишнего.
Нельзя не отметить саму стеклянную подставку, она очень большая(но так и объем какой).
После даже малейшего подогрева у нее включается вентилятор (шумненький такой).
В целом, мы в большом восторге. Да и брали до пандемии с бонусами за 17тр. Сейчас конечно цена ее увеличилась.