Массажер Relax & Tone - Девочки худеем
Много слышала об этом тренажёре и таки решила приобрести. Что хочу сказать: не жалею, нужно было раньше брать. У него 4 насадки, в том числе и насадка для пилинга, но с ней надо поосторожней, я в первый раз перестаралась), насадка с шипами убирает целлюлит, я пока особо не вижу эффекта, но сегодня только второй раз опробовала, посмотрим как будет дальше, но ощущения очень приятные!!! Еще есть просто гладкая насадка, я так понимаю для массажа живота, и ещё одна, наличие которой по моему мнению безполезно, но может я пока плохо разбираюсь, но знакомые девочки говорят что массажер помогает справится с целлюлитом и животом, что ж, посмотрим!!!!