Пельмени Мираторг Сливочные - Если лень готовить,покатит.
Я эти пельмени покупаю себе в магазине очень часто, после учебы, когда лень готовить. Из того всего простите "Дерьма" которое предлагают нам другие производители, это в любом случае лучший вариант. Из всех видов пельменей "Мираторг" мне больше всего понравились желтые ( Сливочные ). Мясо для магазинных пельменей нормального качества, если это конечно мясо))
Сейчас многие в курсе, что копаться в составах, разбираться в фирмах, изучать мясо что ты берешь - процесс нужный и важный.
Мерзко от многих производителей, что используют свиную шкуру - сколько всякой дряни получается и-за неё по здоровью. кошмар.
Вообщем, рекомендую налепить домашних пельменей, ну а если нет времени то можно похавать и эти.