Сухой корм для собак Country Farms с ягненком - Отличный корм!
Для меня очень важно что едят мои собаки и я решила дать попробовать им сухой корм Country Farms с высоким содержанием ягнёнка. У данного корма широкий выбор вкусов и видов.
Выбор остановила на Country Farms так как это холистик-продукт, у него понятный натуральный состав, на 30% состоит из белка. Без добавления кукурузы, сои, пшеницы, красителей, консервантов, ароматизаторов, ГМО. Плюс ингредиенты не подвергаются химической обработке. На упаковке имеется зип замок, который позволяет открытому корму не высыхать и хорошо храниться. Сзади упаковки есть табличка по которой можно определить нормы кормления - это очень удобно. Мои собаки едят этот корм с огромным удовольствием. Нам он подошёл идеально. Корм не вызывает никаких аллергических реакций, собаки здоровы, активны и жизнерадостны. С пищеварением и со стулом нет никаких проблем. Шерсть стала более мягкая и блестящая. Будем и дальше продолжать покупать Country Farms и всем рекомендую попробовать.