Чай черный Lipton Citrus - Лёгкий и вкусный чай
Доброго времени суток мои дорогие друзья.
Я очень люблю чай, особенно в холодное время года. Потому и ребенок привык пить этот напиток, наслаждается чаепитием вместе с родителями.
Когда она остаётся одна дома, пользуется чаем в пакетиках, хотя я не большой любитель чая в таком виде.
Почему?
Всем известно, что чай в пакетиках это мусор, который собрали. Чайный листок в них не качественный, мелкий, тем не менее заваривается.
Но иногда закрываю на это глаза.
Дело в том, что с рассыпным чаем дочь может перестараться, сделает сильно крепкий, а это ещё хуже.
Выбрала Липтон, нравится его вкус.
Удобная и красивая упаковка, качественные пакетики.
Чай заваривается быстро, получается слегка кисловат. Надеюсь что в составе и правда есть доля цитруса, лимона, апельсина и даже лайма.
Чай лёгкий, не крепкий, даже если пакетик не вытягивать до последнего.
Аромат прекрасный.
Вкус очень нравится.
В составе черный чай, ароматизатор (куда же без него), и цедра цитрусовых.
Буду советовать к применению.