Шоколад Славянка "Настоящий шоколад" - Настоящий шоколад - каждый будет ему рад.
Шоколад молочный от фабрики Славянка привлек меня на полке супермаркета своим внешним видом.
Большая плитка, как никак 250г, существенно выделялась на ваше стограмовых плиточек на витрине.
Яркая синяя упаковка с красно-желтым логотипом производителя протягивала взгляд.
Надпись на упаковке большими буквами "настоящий шоколад" внушал желание его купить.
Как не попробовать такую шоколадку прямо сегодня?
Итак, купив шоколадку, дома изучила обратную сторону упаковки, где производитель гарнитурет качество товара, указывает на то, что шоколадка произведена из какао-продукта собственного производства.
По составу шоколад не самый худший, в составе нет пальмового масла, а это уже очень меня радует, там настоящее какао масло, тёртое какао и молочко. Убедившись в отсутствии в составе чего-то "страшного", я открыла упаковку.
Политика глянцевая, без трещин и надломов, без налета, запах очень приятный ванильно-шоколадный.
Ломается с хрустом, разлом ровный. Внутри шоколад без лишних взвесей, однородный.
По вкусу очень приятный вкус шоколада, мягкий, не приторный. Чувствуется вкус именно молочного шоколада - нежный привкус молока, ванили. Шоколад тает во рту, мне очень понравился.
Обязательно буду брать ещё, и состав и качество меня порадовали.
Сладкоежкам советую прочитать и другие мои отзывы о кондитерских изделиях