Мужские носки Wilson - Они стоят своих денег!
Всем доброго времени суток! Так уже сложилось, что этой торговой марки у меня только носки. Причем было восемь пар на протяжении нескольких лет.
Все они были куплены по акции в большой сети магазинов спортивных товаров. Основные цвета мужских носков этой торговой марки белый и серый.
В ранее купленных носках были полоски красного и чёрного цвета. Недавно купленные гладкокрашенные. Нанесение названия или логотипа является обязательным.
Носятся они достаточно долго, даже можно предположить что лучше, чем хорошие носки белоруского производства.
Состав очень хорошо подобран. В них не потеет нога, они достаточно хорошо эластичный. Носки красиво облегчают ногу.
Одним словом, куплю ещё несколько пар если увижу на скидках!
Спасибо, что прочитали мой отзыв!
Всем хорошего дня!