Луковые кольца Lyk Lucky - вкусные,хрустящие и ароматные
Так иногда в субботний вечер или после тяжелого дня, хочется выпить бокал прохладного пива с вкусными снеками.
Поэтому сегодня мой отзыв о луковых кольцах Lyk Lucky со вкусом сметаны и зелени. Эти луковые кольца хрустящие, воздушные и ароматные.
Пакет белого -синего цвета, также на ней изображен забавный черный человечек. Крутящий на своей талии обруч в виде колечка из лука.
Состав и всю информацию о нем можно прочесть с обратной стороны упаковки. Конечно он не идеальный и не полезный, но каждый человек сам решает покупать этот продукт или нет. Главное им не увлекаться и не покупать сильно часто.
Они не пережаренные, в меру соленые. Вкус сметаны и зелени ощущается хорошо. Луковые кольца хрустящие, воздушные, словно тают во рту. Специй в меру. Не жирные. Не липнут к зубам. В целом мне они понравились, поэтому куплю их еще раз. А вы конечно сами решайте, покупать их или нет.