Гель для мытья всех видов полов Organic People - Я за экологию!
Отличный эко-френдли гель, чтобы вымыть все полы в доме. Я большая активистка, и мне очень тяжело найти нужные для дома вещи, с которыми мне бы было приятно работать и которые бы не были тестированы на животных, и не доставляли бы проблем природе, при попадании в нее из очистных сооружений. Этот гель подходит как для ламината, так и для линолеума. не оставляет разводов, после него остается прекрасный аромат свежих полов и чистота. Упаковка помечена переработкой, потому пластик от них я собираю и отвожу потом в Красноярск в центр переработки, когда еду к родственникам. Советую всем людям, кто беспокоится о природе и им не все равно, что останется после нас.