Шампунь Head & Shoulders "Основной уход" - Хорошо справляется с перхотью
С началом отопительного сезона у меня с мужем начинается перхоть. Сухой воздух в квартире, шапки, все это отрицательно сказывается на коже головы. В маназине "Лента" я увидела и приобрела шампунь Head&Shoulders "Основной уход". От продавался в большой экономичной упаковке, 200 мл в подарок.
Эта упаковка имеет удобный дозатор. Одного нажатия вполне хватает на помывку головы. Получается экономично.
Шампунь имеет хорошую текстуру, легко пениться, приятно пахнет. Подходит для всех членов семьи.
Важно, что в составе нет силикона и искусственных парабенов. Это не утяжеляет волосы, делает их "живыми", они долго остаються чистыми. Главное, что шампунь полностью решает проблему перхоти. У меня и мужа она проходит и эффект потом держиться достаточно долго.