Консилер Maybelline Fit me - Маскирует и подчёркивает)
Отзывы о данном продукте я встречала в огромном количестве по сете. Поэтому в начале 2020 года преобрела его на пробу в оттенке 05-на вид он показался мне самым светлым, что и нужно для моей кожи. Стоил около 250 рублей за 6.8мл.
Небольшая упаковка, которую удобно брать с собой.
Стандартный, небольшой по размеру аппликатор. Им удобно помещать продукт в уголок глаза.
Теперь по текстуре. Она- кремовая, плотная, стойкая, хорошо "схватывается" на коже.
Консилер хорошо перекрывает покраснения, прыщики и синики под глазами. Это по сути и является его основной задачей.
Для моей бледной кожи тон 05 подошёл идеально.
Думаю, не лучший вариант для обладательниц сухой кожи. У меня она комбинированная и между бровями присутствует шелушение, которые консилер довольно сильно подчёркивает. У носа же кожа наоборот более жирная-на ней Консилер лежит прекрасно.
Под конец дня может забиваться в складки под глазами.
Вообщем, хороший Консилер за свои деньги. За полгода ушли 2 упаковки, в следующий раз тоже приобрету его
Если, конечно, не найду интересной замены)