Чай Beta Tea Champion - Крепкий заварочный чай.
Добрый день читатели мои отзовика
Хочу рассказать про заварочный чай CHAMPION название конечно же какое то неподходящее для чая.
Так в целом чай хороший, но нужно добавлять больше чтоб получился насыщенный цвет и аромат. Упаковка маленькая не знаю есть ли большая, поэтому хватает на пару раз, если найдёте лучше брать упаковку по больше. После вскрытия необходимо закрывать плотно, иначе зараза не останется и чай станет сырым. Цена чая очень хорошая, не дорогая в любом случаи можно взять попробовать, если вы не любите чай со всякими добавками то этот чай вам понравится, его насыщенный цвет и аромат мне очень нравится