Шампунь Garnier Botanic Therapy - Отличный вариант для ежедневного использования
Пожалуй одно из немногих средств, которое подошло моим волосам. Волос у меня пористый, жирнеют довольно быстро(( Пробовала почти все линейки, от дорогих до дешевых. Пока остановилась на этом варианте. Объясню почему. Состав достоин уважения, немногие средства по уходу могут похвастаться натуральным составом. Густота хорошая, в сравнении с другими, более жидкими вариантами. Вымывается отлично, что для меня важно, поскольку после наношу бальзам. Ну и конечно же аромат отличный) А вот бальзам этой же серии наоборот, утяжеляет и склеивает волосы. Но, возможно, это касается только моих волос.