Компания "Пошторг" (Украина, Киев) - Лохотронщики, [цензура].
Вы получаете в виде СМС "письмо счастья" в котором Вам сообщают о крупном выигрыше (300...400 тыс грн.) и просят срочно позвонить по номеру 0800... (номера могут быть разными). Они где-то узнают Ваш номер телефона и Ваши ФИО. Условием получения выигрыша явл. покупка у них "акционного товара со специальной скидкой". Предлагают несколько товаров в разных категориях. Отправка "Новой Почтой" или "Укрпочтой" с оплатой наложенным платежом при получении. Подробные характеристики и точное наименование товара, как правило, сообщить не могут. После настойчивых просьб все-таки называют товар. У меня была аккустическая колонка JBL-MINI за 899 грн + 100 грн за доставку. Рыночная цена такой колонки без "специальной скидки" от 125 грн.
Механизм [цензура]: Вас втягивают в многократные покупки по значительно завышенным ценам всякого ненужного барахла, постоянно обещая выплатить "выигрыш".
Такое письмо может прийти от имени "Родинного Клуба" или кого-либо еще.
Схема развода одна и та же, сначала купи, потом получишь выигрыш. Аналогично было много "выигрышей" автомобилей.
Такие письма в основном получают пенсионеры, поэтому есть предположение, что персональными данными торгует Пенсионный фонд.