Фильм "Аммонит" (2020) - Аммонит: Кейт Уинслет, Сирша Ронан
"Аммонит" - это байопик о Мэри Эннинг, палеонтологе, чья работа была оценена лишь после ее смерти. В фильме внимание сосредоточено на том отрезке жизни Эннинг, когда она встречается с Шарлотт Мерчисон, молодой англичанкой, привезенной мужем к английскому побережью и там забытой, и становится ее сиделкой (не по своей воле). Две одинокие женщины встречаются и... получается "Аммонит".
Прохладное побережье Ла-Манша. Галечный пляж. Промозглый ветер.
И очень-очень серые краски, английские, по-английски.
Фильм рассказан медленно, протяжно и заунывно.
Сюжетная линия не насыщена событиями и особо не интригует. С сюжетной точки зрения лично меня "Аммонит" полностью разочаровал, потому что, если убрать всю лирику, то останется история, длиной максимум 20 минут. В фильме так мало событий, а темп повествования такой медленный, что - в прямом смысле слова - можно заснуть. Какой бы классной ни была идея, внешнее оформление тоже важно. Помимо отсутствия событий, фильм "радует" еще и отсутствием диалогов, которых тут кот наплакал. Такого тихого фильма я не видела давно. Из-за всего этого "Аммонит" лично мне пришлось вымучивать, фильм не "шел" совершенно, я без зазрений совести назову его скучным.