Мебель Ангстрем "Кантри" - Впечатление от мебели по индивидуальному заказу на 2 балла
Заказ #57320 от 14.01.20г.
Письменный стол с выдвижными ящиками под столешницей и увеличенной длиной от представленных на 20см (140см).
После сборки и заполнения ящиков, столешница прогнулась по середине на 5мм, что визуально заметно! Сделана из тонкого дсп 16мм что естественно на общую длину 140 см дает прогиб. Если просто взять щит из дсп в магазине длиной 150см за края вы увидите прогиб. Как на заказ можно сделать такое? Теперь у нас под столом подпорка.
Далее обратились по рекламации 14.07.20. Приехал специалист составил акт о дефекте 21.07.20
По состоянию на 11.10.2020г (90 дней после обращения) нет никакой информации об устранении брака и сроков. Обращение к менеджеру в конце августа ТЦ "Три кита" Одинцово ничего не изменило!