Аудиокнига "Дюшу" - Ги де Мопассан - «Я ничем никому не обязан, я всего добился сам, своим трудом» (с)
Эпиграф к этой истории будет таким: Как аукнется, так и откликнется!
Рассказ французского писателя Ги де Мопассана «Дюшу» написан в жанре психологической драмы. Слово «дюшу» нужно трактовать, как «ребёнок, найденный в капусте».
Главные темы рассказа: одиночество, усталость от распутной жизни, желание обрести покой в счастливом семейном кругу.
Описываемые события происходят во Франции.
Главный герой барон де Мордиан, проживший свою жизнь, подобно Стрекозе из басни Крылова: «протанцевав» бесцельно свои лучшие годы, остался у разбитого корыта - ни денег, ни семьи, ни успокоения.
И тут барон вспомнил о своём внебрачном сыне, ставшем плодом бурной, но непродолжительной связи с женщиной, оставившей когда-то рану в его чёрствой душе.
Считая, что сын должен быть ему обязанным за оказанную в своё время финансовую помощь, де Мордиан решается на поездку к нему…
Если у вас появилось желание узнать подробности появления сына на свет, и как произошла встреча отца и сына, а так же, чем закончилась эта история, то прочитав её, вы сможете полностью удовлетворить своё любопытство.