Книга "Нунчи" - Юни Хонг - Таинственное корейские искусство или обыкновенная тактичность!
Доброго времени суток! Я люблю читать, но не классику или что-то обыкновенное, меня привлекают книги необычного содержания. Так и попала в мои руки книга "Нунчи" - Юни Хонг.
Я люблю Корею и её культуру и увидев надпись корейское искусство, я невольно обратила на книгу внимание. Название "Нунчи" тоже необычно и прочитав оглавление я поняла, что это книга по психологии, которую я тоже люблю. Таким образом она оказалась у меня.
ВНЕШНИЙ ВИД
Книга небольшого размера 19*15 см. Обложка сделана из очень приятного материала, он как- будто матовый. Рисунок довольно абстрактный, мне он чем- то напоминает горы или даже закат. Цвета подобраны в одной гамме, не яркие и спокойные. На задней стороне обложки находится краткая информация о содержании и некоторые выдержки из книги. Сами странички хорошо пропечатаны, они не имеют острых концов, что очень удобно. Внешним видом книги я очень даже довольна.
АВТОР
Автором является Юни Хонг, много информации о писательнице в интернете нет. Книгу она пишет от первого лица и ты как- будто слушаешь её рассказ или скорее находишься на её тренинге.
СОДЕРЖАНИЕ