Конфеты шоколадные Фабрика счастья "Марсианка" - Вкусные конфеты, но три шоколада и трюфель были вообще просто космос!
Недавно открыла для себя конфеты "Марсианка". Действительно, вкус - высший пилотаж. А оформление и дизайн конфет достойное на сто процентов. Их не стыдно кому-то презентовать, подарить и просто сделать человеку приятное.
Цена конфет позволяет сделать приятное и себе любимому или любимой. Что касается именно конфет Тирамису Марсианка, то их вкус не настолько поразил меня как . Но всё равно, очень вкусно и, как всегда, достойно. Больше всего мне понравились трюфели конечно. Три шоколада на втором месте пока, а тирамису на третьем. Собираюсь попробовать все вкусы. Ещё говорят, очень вкусно с кокосом. Думаю, это будет что-то похожее на Рафаэлло.
Некоторых потребителей не устраивает состав продукта, но это уже каждый должен решить сам для себя. Стоит ли употреблять их или нет.
А в целом, конфеты очень вкусные и советую попробовать всем. Думаю, мало кто пожалеет о такой покупке.