Сеть супермаркетов "Посуда Центр" (Россия, Иркутск) - Большой выбор не только посуды, но и постельного белья, товаров для дома
Когда нужно купить посуду, не только моя семья, но и, думаю, многие жители Иркутска знают, что недорого, наверное, по оптовым ценам ее можно приобрести в "Посуда Центре" на торговой площадке "Фортуны" по ул. Октябрьской Революции.
Мое мнение подтверждается ажиотажным спросом на товары, что продаются здесь перед Новым Годом, когда в немаленьком по площади магазине, расположенном в одном из огромных цехов ИЗТМ - Иркутского завода тяжелого машиностроения, производившего и ремонтировавшего драги для добычи золота, просто не протолкнуться от покупателей.
"Посуда Центр" хорош тем, что не смотря на название, в нем можно приобрести не только разные виды посуды - от наборов кастрюль до изящных фужеров, но постельное белье, одеяла, подушки разных видов и наполнения, полотенца; а также различные товары для дома: весы, контейнеры, чехлы для хранения, столовые приборы и много другое, всего не перечислить.
Для владельцев карт Сбербанка "Посуда Центр" привлекателен тем, что до 50 % любой покупки можно оплатить бонусами Спасибо, что бывает очень приятно, ведь фактически покупка обходится в полцены.