Смартфон Samsung Galaxy J1 - Бюджетный телефон для офисного пользования
Несколько лет назад приобрёл этот телефон для звонков и хранения двух SIM-карт. Искал дешёвый и надёжный телефон. Как раз таким оказался Samsung Galaxy J1.
Очень прост в использовании и настройке, приятный дизайн и пластик не скользит в руке, чтобы не может не радовать.
В техническом составляющем изъянов не было, за исключением памяти и ОЗУ, так же хочу отметить плохую фронтальную камеру.
Отличный телефон в соотношении цена-качество. Негабаритен и имеет чёткую картинку на экране. 4.5 дюйма вполне меня устроили.
К телефону в комплекте идёт зарядка и справочный материал с гарантией. В телефоне очень хороший динамик и микрофон, что является его основной фишкой и преимуществом.
Смартфон прослужил несколько лет и ни разу не подвёл, рекомендую к покупке!