Мультфильм "Маша больше не лентяйка" (1978) - Ну вот... Сынулька тоже решил что он хозяин своих рук и ног...
Всё-таки есть в советских мультиках лёгкость и доброта, с которой детей учили трудолюбию и ещё многим полезным вещам...
Мультик "Маша больше не лентяка" был создан в 1978-м году.
Девочке Маше очень не хочется, попросту лень помогать бабушке, но и обижать её не хочется. Вот и придумал ребёнок что это мол не она, а ножки и ручки её не хотят трудиться и она им не хозяйка.
Ну... Не хозяйка - так не хозяйка. Ручки и ножки девочки действительно начали творить и вытворять со своей хозяйкой всякие всякости и продолжалось это жо тех пор, пока Маша не оешила снова взять их под контроль.
Радует что по ходу приключений незадачливой лентяйки ей пытаются помочь все кого она встретила на своём пути.
Мультик хороший и добрый. Сынишка вот посмотрев его тоже решил поменьше лентяйничать. Ведь он-то не какая-нибудь Маша. Он своим ручкам и ножкам - хозяин!