Фильм "Гладиатор" (2000) - Гладиаторские бои это круто
Доброго времени суток читатели моего отзыва. Сегодня посмотрел интересный фильм под названием «Гладиатор». Первое на что я обратил внимание это на историческую составляющую которая хорошо была показа в фильме. Мне понравилась атмосфера фильма, которая погружает в историю. Касаемо сюжета то тут вопросов нет, так как было красиво показаны бои на арене, но не понравилось что в фильме имеется в большом количестве кровь. Актёрский состав меня не чем не расстроил, но мой взгляд главные актеры на отлично сыграли свои роли. Отдельно я бы отметил масштаб фильма, так как он огромен своим большим количеством массовки. Конец фильма мне особо не понравился, так как счастливого Хэппи-энда не было. Вообщем фильм стоящий, и посмотреть можно однозначно.