Интернет-провайдер "Билайн" (Россия, Санкт-Петербург) - Почему не стоит подключать Билайн дома
Каждый день, после 00:00 у меня перестаёт работать интернет!
Я плачу за обслуживание не только на день, но и на ночь! 24 на 7
Каждый раз при звонке в Вашу службу поддержки я должна ожидать ответа около часа! Часа!
Что за новая фишка «специалист ответит Вам через 2 минуты»?!?!? А ждём по факту час!!!!!
И каждый раз мне говорят, что проблема в моем роутере!
Я поменяла роутер из-за Них два раза!
И уже установила билайновский!
Так какие блин могут быть проблемы с их интернетом, если стоит Их же роутер!?!?!?
И почему он волшебным образом перестаёт работать после 12 часов ночи!
Я больше не намерена терпеть ужасное отношение к клиенту и отвратительное качество работы!
Не советую!