Израильские импланты Mis - Опыт установки зубных имплантов MIS
Всем привет!
Обычно я вообще не пишу какие-либо отзывы, но данная история была для меня исключительным событием в жизни и потому решила поделиться с ней со всеми.
Итак, я хочу поделиться своим опытом установки зубных имплантатов.
Немного историии.
Сейчас мне 54 года.
К 18 годам я потеряла нижний 6-й зуб, он просто сломался из-за частого лечения. Корень удалили.
Отсутствие одного зуба долгие годы меня не смущало...
Лет через 15 тоже самое произошло с соседним 7-м зубом.
По-скольку, имплантаты в те времена ещё не ставили, я продолжала жить с двумя подряд отсутствующими нижними зубами.
Недавно у меня сломался 5-й нижний зуб (третий подряд отсутствующий), корень удалять сразу не стала.
Отсутствие уже трёх подряд зубов меня заставило действовать.
Прогресс не стоит на месте, и теперь имплантация - обычное дело, а не нечто далекое.
Я занялась изучением разных фирм и стран-производителей имплантатов, а также поиском очень хорошего врача. В итоге, супер-доктора мне посоветовала сестра. Это без преувеличения лучший врач, что мне встречался за всю жизнь. Внимательный, участливый, настоящий профессионал.
Я сделала компьютерную томографию (КТ) челюсти с записью на СD для более детального изучения состояния моей челюсти и отправилась к доктору на консультацию.