Хлебцы из смеси круп "Порада" - Вкусняшка
Пристрастилась я к сухарикам обычным, и тут подруга посоветовала их заменить на хлебци.
Ранее пробовала обычные плоские, но в супермаркете оказался только такой вариант.
Начну с того, что хлебци состоят из всевозможных злаков, они пшенично-гречано-рисово- овсяно-житние с пшеничными отрубями. Состав соответствующий, только детализирован в процентном соотношении.
Хлебцы толстые. Они похоже чем-то на рисовые хлопья.
Вкус полностью нейтральный: ни сладкие ни солёные.
Лично мне нравится на них наносить тонкий слой плавленого сыра и кушать вместе со сладким чаем.
Упакованы в обычную стрейч пленку, внутри этикетка.
Кроме того, что они очень вкусные, они ещё и очень полезные. В последнее время обострились проблемы с жкт, и вот эти хлебци мой желудок хорошо переносит.
Единственный недостаток - они крошатся и иногда попадаются более твердые частички, чем основная часть.