Магазин "ОнЛайн Трейд" (Россия, Санкт-Петербург) - Наихудший интернет магазин
Если вам не повезёт и вы купите неисправную технику--это будет катастрофа! Работа магазина устроена так, что никакие вопросы по телефону решить нельзя, только подтвердить заказ. Обратная связь только через сайт, а там могут ответить через 3 дня, неделю или вообще не отвечать.
Поэтому большой риск, пока вы будете ждать информацию, не уложиться, в отведённые законом сроки. Я купила у них пылесос, нерабочий, пришлось самой везти его обратно, чтоб 14 дней не прошли, в итоге он затерялся, через два месяца мне позвонили(сама выяснить ничего не могла) сказали, что можно забирать после ремонта. Я изначально в заявлении прописывала возврат средств. Пришлось ехать писать притензию, что мне не нужен отремонтированный пылесос, вместо нового. И опять, через пару месяцев про меня вспомнили, предложили забрать деньги, без неустойки, чисто стоимость пылесоса. В итоге пришлось обращаться в суд, процесс они затягивали как могли, мировое соглашение - не их стиль видимо. Спустя год у меня на руках исподнительский лист, придётся действовать через приставов, другой возможности нет. А этот магазин, лучше понесёт ещё большие затраты( приставы тоже берут сбор), чем отдаст деньги добровольно. Так что не советую с ними иметь дело!