Солнцезащитный флюид для лица Avene SPF50 - Как всегда отлично!
Я очень люблю авеновские солнцезащитные средства, начиная от защитного экрана и заканчивая легким молочком или флюидом разной степени защиты.
В одной из коробок красоты мне как-то досталась миниатюра солнцезащитного флюида для лица SPF 50. Я вообще такие миниатюрки для лица люблю, их удобно носить в сумочке или рюкзачке и пользоваться при необходимости.
Эту миниатюрку я с собой и взяла в Доминикану. Тест-драйв был мощный, ибо там солнце очень активное.
Флюид был еще в коробочке, но она на момент фото не сохранилась, слишком долго флюид ждал своего часа))
Флюид молочного цвета, легкой текстуры. Если сравнивать с солнцезащитным экраном, то вообще легчайшей))
Распределяется он очень легко, нежно:
По итогу белесых разводов или следов не оставляет.
Кожу лица вообще не стягивает, никаких реакций на флюид не было: ни высыпаний, ни забитых пор. Кожу не жирнит.
Самое главное, что он реально работает! На солнце мы были очень много времени, и на экскурсию я ездила с этим флюидом, никакой красной кожи! Хотя для меня это не удивительно, поскольку много раз эта марка выручала.
Если вам нужна действительно надежная защита, то однозначно рекомендую! Я сама планирую приобретать полноразмер. Да, цена не бюджетная, но результат того стоит!