Волнистые гренки с паприкой Звезда Белогорья - Пресные, не вкусные, жёсткие.
Всем здравствуйте.
Я работаю в магазине. И хочу рассказать о том, как я заказала у поставщиков новые волнистые гренки "Звезда Белогорья".
На вид, симпатичная упаковка. Привлекают внимание.
Я думала, что, вообщем все гренки должны содержать только натуральный состав. Вот кажется: Хлеб, соль и какие-нибудь вкусовые добавки. Но нет.
Вот читайте состав. Ужас. Чего только туда не напихали. Как так можно!
Ну и я решила их попробовать. мне же нужно знать, что я подаю своим покупателям. Мда... Я в шоке. Пресные на вкус. Ну слишком жесткие! Разгрызать очень тяжело! Соответственно от таких зубы и дёсна болеть будут. Из-за того, что гренки большие, то они будут царапать дёсна.
Итог.
Мне вообще не понравились эти гренки. Да и цена в 50 с копейками рублей, за 75 грамм, - того не стоят. Не рекомендую.