Шампунь KAYPRO - Очень хороший шампунь
Не так давно писала про маску Kaypro и о количестве ее плюсов. Но вот открыла для себя такую новинку, что в комплексе с шампунем намного лучше.
В чем же лучше?
1) я часто мою волосы потому что к сожалению обладательница жирной кожи головы, но это комбо сохраняет чистоту моих волос на много дольше
2) волосы ещё более послушные и мягкие, а так же более выражен этот не привычный аромат о котором я говорила ранее в отзыве про маску.
3) появился блеск которого не было ранее.
Очень приятный запах так же в наличии, по текстуре как и все обычные шампуни, ничего особенного.
Пенится хорошо, что было удивлением. Так как обычно такие шампуни плохо пенятся.
Однозначно советую !
А вот кстати кому Интересно прочитать мое мнение о маске Kaypro: