Туника женская "Таня" - Женский гардероб всегда очень разнообразен, но много его никогда не бывает...
Домашняя одежда должна быть и практичной, и удобной, и ноской, и конечно же, по вполне доступной стоимости. Сегодня рассказ пойдёт о женской тунике, которую я купили именно для дома, вместе повседневного халатика...
Туники продавалась в большом ассортименте:это и разные размеры, модели и самая разная цветовая гамма. Я выбрала, для себя, с позитивным рисунком. Со стороны спины изображены вот такие забавные зайцы.
Пи покупке, была не большая этикетка, на которой указан логотип торговой марки. И кстати сказать, это моё имя...
На самом изделии, с его изнаночной стороны была вот такая бирка.
Изделие это от Российских производителей, изготовлено оно из бамбука. Практически не мнётся, не меняет своей формы после стирки, не вытягивается и не линяет. На этом фото туника только что постирана. И с рисунками и с внешним видом ничего плохого не случилось.
Это вид со спины. Оттенок стал более тёмным так как туника ещё мокрая, но все зайцы остались на своих местах.
А теперь рассмотрим качество пошива. Это изнаночная сторона, где хорошо видна отделка горловины, плеча, и приспущенного, короткого рукава.
Рукав с изнанки со стороны спины не вызывает никаких претензий.