Школа танцев "Академия танца" (Россия, Москва) - Школа огонь
Обожаю ! Люблю ! Советую ! Для меня идеально все ! Начиная от удобной парковки и заканчивая тёплыми дружескими отношениями с коллективом профессионалов ! Пришла в школу с нулевым дубовым телом и совершенно ничего не зная о танцах, то есть никогда не занималась, даже в детстве. Помните Монику из Друзей на чечётке ? Вот, это я )))
как итог - Приняли, не обсмеяли ( чего я дико боялась ), научили, показали, хвалили и терпеливо ждали, когда я стану хотя бы приближённо «танцевать»
Довольна собой и школой. Спасибо вам за терпение мои дорогие !
Рекомендую от всей души.