Книга "Хорошая игра" - Михаил Зощенко - Рассказ-призыв: делай как они
Этот рассказ можно рассматривать, как плакат, призывающий равняться на детей.
Группа ребятишек придумали способ помощи взрослым, такой себе "тимуровский почин", но делали это легко, играючи. Развлечение да и только. А все потому что делали это не по принуждению, а больше для развлечения.
Такой подход к любым делам поймет каждый.
Хорошо бы делать все расслабленно, чтоб в радость. Но у взрослых такое редко бывает. На них сильно давит чувство ответственности, радость от того что делаешь почти никогда не появляется. Разве только удовлетворенность и радость от заработка.
У детей все иначе, они свободно выбирают то, что их порадует... и делают, получая от сделанного настоящее удовольствие.
А игра у детишек в рассказе была полезной для окружающих... Но играли ребята нужного числа - был советский праздник. Таким образом Зощенко, как советский писатель, призывал читателей подхватить инициативу. Вот вам призыв, будущие трудящиеся, по всем правилам соцсоревнований. Потом так будет в жизни каждого из детей, и призывы будут похожие... Привыкайте.
Но это так в качестве размышлений.
Игра у детишек и правда, была нужной и полезной. Взрослые не все реагировали адекватно. Но что с них взять с этих взрослых?