Смартфон Digma linx ARGO 3G - Человек остался доволен)
Здравствуйте! Хочу отметить данную модель, брали для человека в возрасте, поэтому конкретно мы обращали внимание только на те модели, более в бюджетной цене на которые, можно установить WhatsApp, но при этом чтобы хотя бы телефон не лагал. Поэтому проконсультировавшись со специалистом нам посоветовали данный телефон. И что хочу сказать, мы нисколечки не разочаровались в нём.
Здесь можно прочитать всю необходимую информацию и специально предлагаю фотографию о характеристиках данного телефона
Соотношение цены и качества в нашем случае, это получилось. Не стоит ждать от телефона слишком многого. Батареи хватает, если прям активно активно, то максимум 12 ч. Но так, как человек использует телефон исключительно для того, как звонилка, видео связь и переписка в WhatsApp. Дополнительные моменты касаемо, телефона мы не учитываем, это так, просто простой случай так скажем.
Телефон нам обошёлся в 2.000р. Дополнительно никаких аксессуаров не брали они нам не нужны.
Рекомендовать не могу, потому что, здесь всё индивидуально. если ситуация подобная нашей, т. е нужен телефон для связи человеку в возрасте, то рекомендуем определённо. Если вам требуется, что-то более скользящее и быстро летающее, то лучше конечно присмотреться к другим моделям и уже выбрать по иной категории цен.