Подарочный набор Avon Naturals "Соблазнительная маракуйя и пион" - Отличные средства на подарок
Подарочный набор Naturals "Соблазнительная маракуйя и пион" прекрасный подарок на праздник.
В состав данного набора входит лосьон-спрей для тела "Соблазнительная маракуйя и пион" объёмом 100 мл, гель для душа "Соблазнительная маракуйя и пион" объёмом 200 мл, лосьон для тела "Соблазнительная маракуйя и пион" объёмом 200 мл, подарочный пакет.
Набор "Соблазнительная маракуйя и пион" восхитительная композиция из сочной маракуйи и нежного пиона создана для лёгкого флирта и счастливых моментов жизни.
Все средства необходимы для ухода за телом, а самое главное с натуральными ингредиентами.
Данный набор для красоты и блеска вашего тела.