Очищающе-увлажняющая пенка для умывания Eveline Cosmetics I Love Vegan Food - За свои деньги - достойный продукт
Продолжая тестировать уходовую косметику от известного бренда Eveline Cosmetics, купила недавно вот такую прекрасную увлажняющую пенку для умывания I Love Vegan Food. Судя по названию, средство должно обладать натуральным составом. В большинстве своём так и есть, но всё же присутствуют некоторые химические, агрессивные для нежной кожи компоненты. Цена у этой пенки в пределах 200 рублей, за объём в 150 миллилитров. Кстати, этот продукт не тестируется на животных, что тоже очень круто :) Текстура у нее очень приятная, она хорошо пенится и обладает балдежным ароматом.
У меня комбинированная кожа со склонностью к жирности, и для нее эта пенка подошла отлично. Она качественно, деликатно очищает кожу и поры от различных загрязнений, избытков кожного сала, остатков косметики, при этом не пересушивает ее, не стягивает и в целом не доставляет никакого дискомфорта. Пенка также неплохо увлажняет кожу, улучшает цвет лица, уменьшает количество воспалений. Кожа после умывания очень мягкая, нежная, гладкая, очищенная и освежённая, чувствует себя максимально комфортно. Лично для себя я никаких минусов в данном средстве не нашла.
Рекомендую Вам попробовать его - и бюджетно, и качественно :)