Бальзам-ополаскиватель Herbal Essences Марокканское аргановое масло - Неплохо
Из-за того, что мои волосы постоянно травмируются (выпрямление, завивка, фен) они мягко говоря находятся не в лучшем состоянии. Искала средство которое могло бы реанимировать мои волосы. По ТВ увидела рекламу этого бренда. Они уж очень сильно его расхваливали, поэтому решила попробовать. Прийдя в магазин у увидев цену почти в 300 рублей, я была в шоке, но всё таки решила взять. Прийдя домой и посмотрев состав поняла:Аргановым маслом там и не пахнет
Испытав этот бальзам на своих в край изуродованных волосах, могу заявить, что мои волосы действительно стали мягче и не такими жёсткими как солома(первые 2 дня)потом всё На упаковке заявлено, что этот бальзам-опаласкиватель восстанавливающий
Но восстановление длится не долго. Хотя может быть это только на моих волосах так.