Пельмени Поспел! "Рублики" - Вкусные,как варёные,так и жареные.
Доброго времени суток, друзья и гости сайта " Отзовик ".
Всегда стараемся, чтобы в морозилке холодильника поддерживалось наличие пельменей, так сказать для быстрого перекуса, в том числе обеда или ужина, когда, ввиду занятости, не находится времени приготовить какую-либо полноценную еду.
Тут и приходят на выручку пельмени.
Пельмени " Рублики "
я покупал впервые, в большей степени для пробы.
И, думаю что угадал с полуфабрикатом.
Пельмени нам понравились, чувствуется натуральное мясо,
пусть и доминировала курица, но всё же это лучше, чем к примеру какие -то вредные добавки во главе с усилителем вкуса.
Немного правда подпортил впечатление соевый белок в составе, но в этих пельменях он не так ощутим.
Пельмени слеплены одного, скажем так, калибра
из качественного теста, которое при варке, не разваливается.
Пельмешки расфасованы в полиэтиленовый прозрачный пакет, масса нетто которого 450 грамм.
Заморить чувство голода подходят как нельзя лучше.
А поэтому рекомендую - твёрдая четвёрка.
Всем спасибо за внимание к отзыву, крепкого вам здоровья.