Иммуномодулирующее средство Лонгидаза - Обходите стороной этот препарат
Мне назначили гинекологическую операцию. Врач сказал, чтобы не было спаек, стоит перед операцией применять препарат Лонгидаза. Я принимала препарат регулярно, именно в том количестве, что выписал доктор. Но, к сожалению, никаких результатов препарат не принес. Это с учетом того, что я его принимала до и после операции. Спайки все же образовались, продолжила прием препарата, в надежде на то, что они рассосутся, но также ничего не изменилось. В общем препарат не работает, не тратьте деньги. Решила для себя, что буду убирать спайки операцией, ни на какие псевдо препараты больше не куплюсь.
Только жалко потраченного времени, денег и возложенных надежд. Обходите стороной Лонгидазу.