Масштабная модель мотоцикла Моссар Днепр-2 - Винтажная модель из прошлого
В славные застойные годы Советского Союза у мальчишек было признаком хорошего тона коллекционировать модели машин и мотоциклов. В то время наиболее качественные модели выпускали саратовские предприятия Агат/Моссар/Тантал.
Моделей мотоциклов было выпущено единицы, одна из них - Днепр-2 в нечастом масштабе 1:30.
Уж не знаю, какой прототип Днепра послужил поводом к масштабированию, вживую я такого мотоцикла ни разу не видел.
Изделие практически полностью из металла, какой-то сплав олова, не разложился со временем. Окраска прочная, продержалась десятки лет.
Модель была выпущена 2 сентября 1978 года с ценой 2 рубля 80 копеек, немногим дешевле бутылки водки ))). Сорок два года как один день!
На нижней стороне никакой маркировки, только крепления бокового прицепа
Единственный недостаток этой модели - ненадёжное крепление руля. От прикосновения детских рук руль отсоединяется от оси передней вилки и не держится как ему положено.
Что, впрочем, не влияет на внешний вид игрушки.
Конечно, технологии далеко шагнули вперед, сейчас модели гораздо совершеннее и детализированнее, но память о прошлом, ностальгия притягивает внимание коллекционеров к этой винтажной вещи из СССР.
Рекомендую к приобретению истинным ценителям!