Детское пюре "Сады Придонья" - Не дорогое пюре
Сейчас очень много разных фирм, с разными составами. Мы большинство из них перепробовали, но в магазине при выборе овощных пюрешек мой взгляд упал на фирму "Сады Придонья" из цветной капусты.
Внешне ничем не отличается от других производителей.
Стеклянная баночка с железной крышкой, жаль что ее нельзя потом плотно закрутить и поставить надолго. На вкус как обычное овощное пюре, близко к натуральному, по вкусу напоминают цветную капусту.
Подходит для первого прикорма.
Мы пробовали еще фруктовое пюре с яблоком, оно было в картонной маленькой упаковке, его можно перепутать с соком.
Я всегда сама пробую перед тем как дать ребенку.