Лекарственный препарат Вертекс "Консилар-Д24" - Консилар -быстрое и хорошее средство от давления
Сейчас я принимаю Консилар Д 24 ия вам скажу, что этот препарат реально помогает. Раньше я два года принимала другой препарат, толку особо не было да и принимать нужно было постоянно. Когда я в очередной раз пошла к врачу, чтобы мне заменили препарат, мне прописали Консилар-Д24. И, о чудо, с первой же капсулы мое высокое давление пошло вниз. Капсулы маленькие и их очень удобно принимать, даже не замечаешь, как уже проглотила. Принимать нужно по одной капсуле утром. Когда я начинала принимать Консилар-Д 24 давление у меня было 180/100, прошло три недели приема и сейчас мое давление снизилось до 140/90. Чувствую себя очень хорошо, никаких побочных эффектов не заметила. В маленькой, удобной упаковочке 30 капсул, как раз на курс приема. Всем здоровья!