Stoloto.ru - лотерейный интернет-супермаркет - Отличная лотерея с крупными суперпризами.
Зарегистрировалась на сайте Столото только чтобы поучаствовать в лотерее Рапидо. Интересная лотерея, и проходит часто. Суперпризы там громадные. Я полтора месяца смотрела, как их еженедельно кто-то выигрывает. 19 миллионов меня доканали, решила тоже поучаствовать. Регистрация простая и одновременно надежная. Кроме почты требуется телефон подтвердить. Билет сейчас 500 руб стоит.
Выбрала 9 цифр, выкупила участие, на электронную почту подтверждение пришло, 10 бонусов на счет упали.
Интересное ощущение, когда ждешь тираж, приятное волнение. Розыгрыш проходит только слишком быстро, не растянуть удовольствие. Генератор случайных чисел показывает выигрышные цифры, несколько секунд и ваш билет не выиграл)) Кстати, только одно число не угадала до выигрыша, между прочим.
Участвовала в тираже 198757, выбрала 13,3, 19 и 1, еще бы циферка, получила бы стоимость билета обратно. На суперприз надо 8 чисел угадать в основном поле и одно в дополнительном, это очень сильно должны звезды сойтись для такой удачи.
Общие впечатления от организации процесса остались приятные, все отлично работает, кабинет продуманный, бонусов за покупки начисляют много. В личном кабинете есть игрулька – собирать картинки для увеличения бонусов за несколько ходов.
Вот, повторю опыт, как развлечение интересно.