Фильм "Характер" (1997) - гениальный фильм
В мою коллекцию этот фильм попал в 2003 году, посмотрела его выслушав восторженный рассказ об этом фильме, кого-то из коллег. Нашла его, кстати не без труда, посмотрела, и признаюсь честно, сначала не оценила этот фильм вообще.
Наверное женское сердце никак не могло приять за шедевр фильм в котором оба родителя так жестоки и холодны к единственному сыну. Пересматриваю этот фильм с завидной очередностью раз в три четыре года, это абсолютный шедевр спора нет. И до сих пор после просмотра этого фильма меня терзают сомнения, стоило ли это все, нельзя ли было достичь успеха при другом отношении родителей к сыну. Да бесспорно, своим отношением они сделали сына сильнее к жизненным трудностям, но прожить так, без семейного тепла, домашнего уюта и понимания самых близких и родных людей, стоит ли этого успех? Много раздумий о жизни и людях вызывает этот фильм. Всегда советую его своим друзьям и знакомым, обычно они остаются довольны моей рекомендацией. Фильм не одноразовый, с каждым возрастом понимаешь его чуть больше и немного иначе. Это классика. :)