Крем для губ и век Сашель "натуральный годжи" - Прекрасно подходит для сухой кожи
Алтайской косметикой, в частности кремами фирмы Сашель (Sachel) пользуюсь уже более пяти лет. Привели меня к ней мои поиски крема для области вокруг глаз, эффект от применения которого не будет исчезать за считанные секунды. Начну с того, что кожа глаз у меня очень сухая и тонкая. С возрастом проблема усугубляется, ствновится трудно подобрать реально работающий крем. Большинство из представленных в настоящее время в продаже кремов для области вокруг глаз для меня лично не оказывают ни малейшего эффекта в плане увлажнённости и напитанности кожи после применения средства. Лет пять назад случайно наткнулась на небольшой интерне-магазин алтайской косметики (алтай шоп), в котором был широко представлен ассортимент фирмы Сашера Мед, которая и производит линию косметики Sachel. Заказала на пробу пару-тройку кремов и была крайне удивлена эффектом от применения продукции данной фирмы. Помимо натуральности составов данных косметических средств, они, на удивление, работают!!! Крем Годжи один из моих фаворитов на сегодняшний день.
Крем выпускается в пластиковой таре с двумя крышечками и лопаткой для нанесения крема.
Консистенция достаточно плотная, сам крем бежевого цвета с приятным лёгким растительным запахом.