Матирующий тоник для лица Green Mama с морскими водорослями - Хорошее средство
Доброго времени суток.
Приветствую читателей "Отзовика"
В последнее время очень сохнет кожа и появляются проблемные участки. Думаю связано это с постоянным ношением маски. Я раньше пользовалась тониками для лица на основе огуречного экстракта, но недавно в магазине консультант мне предложила попробовать матирующий тоник с морскими водораслями Green Mama.
Порадовал. Действительно матирует и увлажняет кожу лица и декольте. Пигментные пятна стали светлее, а через три недели использования совсем исчезли.
Очень понравился этот тоник. Буду использовать повторно, особенно в осенний период. Не вызывает аллергии.