Книга "Старый ветеран" - Михаил Зощенко - Как откосить от военкомата
Книга "Старый ветеран" Михаила Зощенко мне понравилась. Есть в нем и юмор, и печальная развязка. Одним словом, совсем уж скучно точно не будет.
В рассказе речь о гражданине Кукушкине, который очень не хотел на войну идти. Вот и решил Кукушкин "косить". К сожалению, название рассказа сразу раскрывает интригу взяли Кукушкина в армию или нет. Однако, на этом дело не заканчивается. Далее появляется интерес к тому, как служил Кукушкин, в каких баталиях участвовал, как ногу ранил. Рассказ написан в стиле байки, а байки всегда интересно слушать. Про войну уж точно.
Рассказ разовый. Прочитав его один раз, больше читать желание не появится. Но зато в первый раз читается интересно. Много диалогов, мыслей главного героя. Легко рассказ воспринимается.