Настойка пустырника Белмедпрепараты - Эффективное растительное дешевое успокоительное.
У меня незапланированно, вернее планировали, но не так скоро, начался ремонт. Я женщина эмоциональная, все принимаю близко к сердцу, за все переживаю. И вот с началом ремонта я совсем потеряла сон, да плюс сказались напряженные и физически изматывающие дни, а вернее даже месяц, на работе. Единственным правильным решением для себя я решила попринимать успокоительное. А так как я отдаю предпочтение препаратам на натуральной основе, растительным, то выбрала я настойку пустырника. Именно настойку, так как таблетки мне подходят хуже, может начать болеть желудок.
В аптеке выбора такой настойки не было, в наличии была только настойка "Белмедпрепараты" 50мл и все, поэтому взяла то, что есть.
Флакон из темного стекла, коробочки нет. Инструкция приклеена прямо к флакону, она собрана в виде книжечки. Правда если эту книжечку разложить, то потом ее приклеить к флакону будет проблематично. Это не очень удобно, но не критично. Отрывать инструкцию я не стала, потому что вполне могу к ней возвратиться, чтобы поискать нужную информацию.