Медиаплеер Xiaomi Mi Box S - классный помощник если нет рядом телевизора с поддержкой smart-tv.
Привет Всем. Тем у кого нет телевизора с функцией СМАРТ ТВ эта приставка очень даже подойдёт. Купил её в этом году и не разочаровался. Если захотелось посмотреть какой-нибудь фильм, сериал или узнать последние новости не обязательно включать компьютер. Достаточно нажать одну кнопку и войти в интернет со своего телевизора.
С одной стороны это очень удобно, ... Видео можно смотреть без проблем.
Но что бы смотреть фильмы или сериалы или развлекательные программы на специальных каналах... придётся оплачивать подписку! Но в принципе смотреть видео можно и бесплатно на YOUTUBE канале, вот только от рекламы через каждые 15 минут никуда не денешься.
В комплекте с приставкой идёт умный пульт управления. В нём встроенный микрофон! То есть управление приставкой возможно не только с помощью нажатия кнопок, но и голосом. Это очень удобно! Нажал на кнопку микрофона, произнёс название фильма и наслаждайся просмотром!
Синхронизация пульта с приставкой происходит не как у обычного телевизора по инфракрасному порту а по bluetooth, что на много удобнее. Направлять пульт на приставку для сопряжения не надо. Он работает на 360 градусов.
Придётся прикупить две батарейки типа AAA или аккумуляторы. В комплекте не поставляются.