Морская соль для профилактических ванн натуральная Spa by Lara - Море в пакете...
Здравствуйте мои дорогие читатели и гости Отзовика!
Сегодня хочу поделиться своими впечатлениями о солевых ванночках.
Общеизвестны целебные свойства морской соли.
Именно солевые ванночки помогут снять усталость и отёк ног, улучшат их кровообращение во избежании варикоза или справятся с симптомами последнего. Кроме того они оказывают дезодорирующий (при потливости ступней), противовоспалительный и противогрибковый эффект, что способствует заживлению ран, если таковые имеются.
Это не все полезные свойства, можно дополнительно прочесть на оборотной стороне пакета.
Я уже не помню, когда впервые приобрела этот пакет с морской солью, наверно когда покинула берега родного Каспийского моря.
Но теперь он постоянный гость в моём шкафчике.
Согласна информации на упаковке внутри натуральная морская соль. Здесь также можно прочесть о способах применения и производителе.
На вид соль внутри светлая и очищенная.
Её качество можно оценить через прозрачное окошко, в виде кружочка, на внешней стороне.
Растворяется легко и быстро.
Учитываю его экономное использование хватает мне его на долго. Ведь думаю и так понятно, что не стоит злоупотреблять этим средством. Всё хорошо в меру. Так как сушит кожу.
Однозначно рекомендую.
Желаю вам здоровья и хорошего настроения!