Набор инструмента Thorvik UTS0094 94 предмета - Можно найти лучше
Пять лет назад искал недорогой набор инструментов. Долго искал, но почему-то дешевле 5000 рублей, в таком исполнении как данный, найти не смог. Хотя сейчас в castorame есть за 3000 тысячи. В наборе есть все необходимое, но качество оставляет желать лучшего. Биты и торксы, при малейшем попадании влаги, начинаю ржаветь. Но самое неприятное - трещетки. Переключающий механизм на них нормально не фиксируется. Если заденешь его в процессе работы, то он передвигается в среднее положение, что сильно раздражает. Конечно для дома вполне подойдёт. Но для постоянного пользования, я бы посоветовал что нибудь по качественнее. Хотя может они уже исправили свои косяки т. к. набор покупал 5 лет назад.