Таблетки Белмедпрепараты "Валериана" - Отлично успокаивает.
Сегодня мой отзыв о таблетках валерианы дозировкой 200 мг. Год выдался весьма непростой и нервный. Постоянные неприятные события, которые весьма расшатывают психику. Нужно держаться и без успокоительных таблеток тут никак. Я человек импульсивный и за всё переживаю. Никак не получается отключить голову и включить немного безразличия ко всему происходящему. А тут выпил таблеточку и вроде бы и жизнь стала налаживаться. В стрессовых ситуациях очень помогают. Тем более, что препарат проверен временем.
Вот так выглядит упаковка с таблетками. В ней 50 штук. Пять пластинок по 10 штук в каждой.
Производят в республике Беларусь.
Цена за 50 таблеток смешная, всего 93 рубля.
Таблеточки небольшого размера, коричневого цвета с весьма характерным запахом валерьяны.
Мне помогает даже одна таблетка, а в тяжёлых случаях две. Если кто не знает, что есть валерьяна в такой вот дозировке, то рада была вам об этом рассказать. Препарат не дорогой, проверен временем и весьма эффективный. Раньше у нас в аптеках его было трудно купить, а в последнее время он есть практически всегда. Раньше мне его знакомые из Москвы привозили.
С уважением Елена.