Гель+скраб+маска Чистая линия "Идеальная кожа" 5 в 1 глина - Отличное средство как маска+скраб. В виде геля не годится.
Всем привет, дорогие читатели сообщества отзовик! Сегодня расскажу вам о средстве от Чистой Линии Идеальная кожа Гель +скраб +маска.
Заказывала я его в интернет-магазине за 120 рублей. Вот так выглядят упаковка :Очень красивая, приятный мятный цвет.
Производитель обещает:
*Нет черным точкам
*Чистые поры
*Убирает жирный блеск
*Свежий цвет лица
*Нет воспалениям
Вот упаковка сзади :
Здесь также указаны обещания производителя, способ применения, состав, объем-120 мл.
Дата изготовления:
(07.11.19)
Годен до :
(06.11.22)
Вот такая крышка. Очень удобная, плотно закрывается
В упаковке средство выглядит так:
На руке:
Серого оттенка с очень мелкими, деликатеыми скрабирующими частицами.
Когда подсохнет, становится светлым
Использую я это средство как маску-скраб. Тоесть наношу на всё лицо минут на 5, а затем смываю массажными движениями, тем самым скрабируя кожу.
После применения кожа очень приятная на ощупь, бархатная, матовая. Цвет лица правда стал намного свежее. Чувствуется глубокое очищение.
Как гель для умывания я использовать не советую, тк гелем для умывания нужно пользоваться 2 раза в день (утром и вечером) а это средство предназначено для использования несколько раз в неделю.
А так, мне очень понравилось средство. Отлично выполняет свои функции, обязательно куплю ещё раз.