Концентрат для приготовления раствора для инфузий Sanofi Трентал - Миссию свою однозначно выполненяет
Трентал представляет из себя раствор для внутривенных инъекций. Впервые использовали его по назначению врача ещё деду, было у него подозрением на "засор" кровеносных сосудов, образование тромба, как сейчас принято говорить. Помню после второго укола он светился от счастья, потому что судороги в икроножной мышце как рукой сняло. С тех пор прошло лет так десять, не меньше, но этот препарат и препараты с аналогичным действующим веществом в составе выписывают в больницах до сих пор.
Вот и мне пришлось испытать"работу" этого чудо укола на себе. Выписал хирург, к которому меня направил участковый терапевт, обещал, что головные боли пройдут и наступит некое расслабление организма в целом. Так и произошло, после двух внутривенных инъекций почувствовала, что напряжение ушло, голова по пустякам болеть перестала. Жаль только, что выпуск препарата приостановили.