Мультфильм "Цзян Цзыя: Легенда об обожествлении" (2020) - Неплохая подростковая сказка.
Вчера посмотрела по рекомендациям друзей по Отзовику свеженький (2020 года выпуска) эпический китайский мультфильм в стиле анимэ.
Не жалею о потраченном времени, мульт снят добротно, получила удовольствие от просмотра.
Полубог Цзян Цзыя должен одолеть злобное божество
- девятихвостого лиса, несущего зло и беды всему миру.
Но, увидев в глубинах души лиса маленькую испуганную девочку, дрогнул наш герой, не поднялась рука и был он за это богами сослан на край Земли, обдумывать свой проступок.
А дело казалось за малым - убей, много ведь убивал уже раньше, .
Но та милая маленькая девочка - лисичка, ее огромные печальные глазищи и тайна возникновения не дают Цзян Цзыя покоя.
Наш герой отправляется на поиски истины...
Дальше смотрите сами, если заинтересовались.
Как на мой взгляд, идеальная аудитория данного анимэ - подростки. Ведь малые дети могут кое чего не понять в этом эпосе, я же уже старовата для подобного.
Мне было чуть скучновато, слишком много я уже видела и читала об этом девятихвостом лисе.
Один только нескончаемый анимэ-сериал , все серии которых мы отсмотрели вместе с детьми, чего стоит.))
Рекомендовать буду, красивый мультфильм, но до шедевра, на мой взгляд, чуть не дотянул.