Фильм "Самый Новый год!" (2020) - Как стать настоящим мужчиной
Добрый вечер!
Роман в своей роли прекрасен. Ему хорошо удаётся играть роли слабых мужчин, которые не способны на смелые мужские поступки!
В целом фильм интересный, присутствует юмор, легкий без пошлости, самое главное!
Каждый из нас может создавать будущее своими руками, я верю, что некоторые моменты прописаны у нас на судьбе, но в целом мы сами себе строители!
Верю, что рождается малыш уже с характером и некоторые качества оттачивает при воспитании родителями.
Каждый из нас сталкивался с тем, что родные не принимают твою профессию или вторую половину. И каждый из нас выбирал как поступить, согласиться с родными и пойти у них на поводу или послушать своё сердце.
В фильме много жизненных тем показано и интереснее от этого с каждым новым эпизодом. Не могу сказать, что посмотрю его ещё раз, но для единичного просмотра рекомендую!
Актеры бомба!