Книга "Экономист под прикрытием'' - Тим Харфорд - Полезна всем для общего развития
Что такое экономить? Это наиболее эффективно распределять ограниченные ресурсы...
Книга написана достаточно давно, первое издание в 2005 году. Но актуальна).
Легко и быстро читается, информация будет полезна и интересна многим. В ней есть практические советы и для обычных потребителей (про цены в супермаркетах, кафе, устройство скидок) и какие-то приемы которые могут использовать бизнесмены.
Автор образован и мыслит глобально поэтому в книге много примеров и сравнений разных стран, истории (узнала про странности Мао Дзедуна). Экономист должен понимать причинно-следственные связи, иметь широкий кругозор.
Может, кто-то мыслит поверхностно, не вникая в суть таких явлений как потогонные фабрики стран третьего мира. В книге объясняется, что бедным странам не улучшить состояние без иностранной помощи (невозможно разбогатеть среди бедных, потому что им не на что покупать предлагаемые товары/услуги) и другие вопросы с экономической точки зрения.
Не буду ее пересказывать), а скажу что она многое объясняет в устройстве мира.