Сандалии для девочки Monster High - Симпатичная обувка.
Босоножки торговой марки Monster High были приобретены для дочки в магазине Kari. Стоимость обуви составляла одну тысячу пятьсот девяносто девять рублей. Упакованы они были в картонную коробку, которая оформлена в специфике данной торговой марки.
На боковой стороне упаковки изображена выбранная модель обуви. Здесь также указан цвет, размер.
Размер полностью соответствует заявленному. На коробке можно было ознакомиться с составом использованных материалов, данными изготовителя.
В коробке, босоножки были обернуты бумагой с изображением черно-белых характерных символов Monster.
Дочке и мне понравился внешний вид босоножек. Основной их цвет - серебристый.
Мысок и пяточная область обуви открытая. Три перекрещивающихся спереди ремешка украшены цветочками различающихся немного оттенками материала (белого, розового, золотистого).
Середина каждого цветка украшена серебристой стразиной.
С внутренней стороны можно заметить, что цветки к ремешкам прикреплены надежно и аккуратно.
Удерживаются, фиксируются на ноге босоножки при помощи липучки.
На данном ремешке нанесено наименование торговой марки и логотип.
Название фирмы также присутствует и на стельке. К ней оно аккуратно прострочено.
На стельке неярко нанесены серебристой краской различные символы в духе Monster High. На стельке же, для комфорта, имеется подушечка под свод стопы.
На заднем ремешке имеется смягчающий материал.
Края подошвы по всему периметру украшены мелкими серебристыми стразами.