Термос металлический Aceline - Недорогой, но удобный и отлично сохраняющий тепло термос на 0,5 литров
Приобрела такой девайс перед поездкой в горы, ездила одна, поэтому необходимости брать большой термос не было. А вот маленький пригодился очень даже. Нетяжелый, компактный, сохраняющий тепло и к тому же стоил он вполне разумные деньги - 450 рублей.
Полное название термоса Aceline TC-500R на 0,5 литров. Могу порекомендовать, потому что он мне подошел на все 100. Включая даже такой вдохновляющий на подвиги и зовущий в путешествия рисунок на копусе:
Несмотря на невысокую стоимость все упаковано и сделано вполне прилично:
Из вот этой крышечки я и пила чай. На самом термосе все как обычно, по центру кнопка - нажимаешь её и наливаешь напиток. Вся конструкция откручивается для того, чтобы налить в термос чай или кофе. Хотя кофе не рекомендую, в термосе он становится не таким вкусным. А вот чай, шиповник, компот и т. п. очень даже, самое то.
И вот термос на месте назначения, , холод, мороз и ветер, но чаек порадовал своей температурой. Итого, оцениваю на 5+ Необходимая и экономная вещь, рассчитанная на одного человека.