Автомобиль Lifan X60 кроссовер - Мое впечатление, однозначно негативное, нет слов оно п... п... п...
В 2017 году решил поменять свою ладу 2107, на что то новое и с автоматом.
В общем искали, искали и по деньгам новый подходил только китаец.
И как то в спешке в октябре выбор упал на Лифан х60, жене понравился, а я на тот момент подумал что буду ездить хоть на чем, лиж-бе жена смогла детей возить в садик и школу.
И все мои положительные эмоции закончились как только проехал я на нем 8000км.
Первые заморочки начались в 30 декабря когда машина заглохла и не захотела заводится, стартер крутит а заводится не хочет, первая мысль замерзла, ее в теплый гараж, но тут та нет. Два дня в теплом гараже и волоком тащим к автоэлектрику и его вердикт сигналка ушла в себя, ладно дальше июль 2018 забивается топливный насос, ни когда у меня такого не-было и так три раза за год.
зима 2018 отказал дверной замок, апрель 2019 умер топливный насос, форсунки. июль 2019 умерла коробка (вариатор) заменили по гарантии. октябрь 2020году отказал мотор печки и выжгло часть предохранителей управления печки.
ноябрь 2020 г, умер очередной дверной замок (ручка)