Perekrestok.ru - интернет-магазин Перекресток - Работать у менят с людьми
С сервисом «нашла общий язык» довольно быстро. Товары все те же, что и в обычных магазинах, ценники или такие же, или еще меньше, когда идут акции на конкретную позицию. Если заморочиться, то можно вообще найти весь нужный ассортимент из скидок и вдвое сэкономить. Кстати скидочные позиции – вовсе не просрочка, срок годности у них обычный или приличный до того, чтобы использовать съестное по назначению.
Главный плюс – умение работать с клиентом. Когда оформляешь заявку тебе постоянно приходят уведомления, на каком этапе находится твой «пакет с едой». К примеру, когда собрали то, что в заявке и отдали курьеру, то приходит «передан в доставку». Курьерская служба обязательно уведомляет о прибытии, хотя и интервал теперь не такой долгий. Все равно позвонят минут за 15-30 и сообщат, что сейчас будут.