Сырки глазированные Злагода - Вполне нормальный вкус, но не сгущенки.
Доброго времени суток.
Несколько строчек хочу написать о вкусном сырке, который имеет 15% жирности.
Он продается в традиционной упаковке. Чем-то она похожа по оформлению на упаковку известной всем сгущенки.
Может мой отзыв кому-то пригодится.
Весит этот сырок 36 гр. Стоит всего 5 гривен 40 копеек. Считаю, что это достаточно приемлемая цена по нынешним временам.
Можно покупать.
Нам сырок глазированный Злагода "Молоко сгущенное вареное" 15% понравился.
Больших претензий нет.
Он абсолютно без перебора в сладости. Здесь все нормально. Даже через какое-то время после сырка, во рту остаётся привкус лёгкой кислинки.
Во вкусе сгущённое молоко не очень чувствуется. Не знаю, но я его не ощутил. Больше какой-то ванильный привкус.
Сверху шоколадная глазурь хорошая. Можно сказать, что и слой ее вполне достаточный. Даже слегка горькая.
Сам сырок мягкий, творожистый.
На вкус приятный. Ничего подозрительного не заметил. Привкуса химии нет.
Чувствуется, что в составе есть натуральные ингредиенты. Запаха сильного нет. Слегка пахнет чем-то сладким.
Более подробно о глазированном сырке Злагода можно прочитать на соответствующем сайте. Информации предостаточно.
По традиции, оставляю несколько фотографий из которых можно что-то рассмотреть, прочитать и таким образом составить хотя бы минимальное представление о сырке.