Набор косметики Nivea Make Up Expert "Увлажняющий флюид-основа под макияж и тающая ночная маска" - Если каждый день наносите макияж- то обязательно попробуйте этот набор
Подарочный набор Nivea Флюид-основа и Тающая маска отлично подойдет любительницам ежедневного макияжа. Средства понятны и удобны в применении. Упаковка отличается цветом, дневное - светлое, ночное соответственно - темно-синее. Объем 50 мл. Общий вид набора:
Дневной флюид обладает нехарактерной для Nivea отдушкой, более тонкой и дорогой. Основа для макияжа продлевает его стойкость и позволяет добиться дополнительного ухода. Самые лучшие визажисты сначала готовят кожу к макияжу, а потом его наносят. И это не спроста! Увлажненная кожа всегда смотрится красивее и сияет изнутри! Средство подходит для комбинированной кожи, не позволяет Т-зоне блестеть.
Ночная маска похожа по аромату на классический крем Nivea в синей банке. Этот аромат легендарный и очень узнаваемый, я рада что бренд традиционно использует его в своих средствах. Работа маски направлена на ночное увлажнение благодаря наличию в составе гиалуроновой кислоты и сквалана. Консистенция у средства приятная, но на всю ночь я ее не использую. Моя кожа вырабатывает чрезмерное количество жира и я боюсь, что поры будут забиты. А вот в качестве аппликаций на 20 минут после душа - идеально! Либо для кожи рук мне тоже нравится эффект.