Ноутбук Asus Rog G752VY - Ноутбук мечты
Этой машиной пользуюсь почти год! Через полгода начал периодически выпендриваться (черный экран), как бывает у многих лаптопов. Постоит прогреется - нормализуется, бывает нечасто но тем не менее... В итоге все таки придется тащить в сервис. На мой взгляд результат недобросовестной сборки- потеря контакта, А вообще машина супер - вытягивает все, что хочешь на максимуме (кулер правда шумит). И еще, на сегоняшний день этот графический адаптор уже старый, 9е поколение отжило свое, будущее за 10м (имется ввиду виртуальная реальность). К покупке такого девайса надо подходить заглядывая "далеко" вперед
Вроде он не очень здоровый, только 17,3, ну и вес едва не дотягивает до 5 кг. Сказать, что со звуком в ноутбуке все супер не могу, но для стандартного слуха громкость годится, плюс есть еще прога для коррекции звучания. Игрушки я уважаю, но не настолько, чтобы с восторгом пилить все на ультранастройках одного удовольствия ради, по сути мне мощности i7 и вместительности NVIDIA хватит надолго даже без прокачки мощностей железок. Поиграть в косынку я и на телефоне могу, а вот работать с графикой только на ноуте, посему ноут одобряю.