Ресторан вьетнамской кухни "Lao Lee Cafe" (Россия, Москва) - Разочарование
Порекомендовала подруга. Заказали рис со свининой в соусе по-ханойски. Получили вот это:
Мало того, что положили целых 4 креветки, столовую ложку свинины и капельку соуса, так еще и не доложили 60г. Это не ошибка, так в обеих порциях. Рис сухой, и капелька соуса не смогла это исправить.
В воке с креветками были те же самые 4 креветки на всю порцию.
Курицу во втором воке ужарили и сделали сухой больше, чем в моих юношеских кулинарных экспериментах. Но, хотя бы, не обвесили.