Натуральный батончик без сахара ВкусВилл "Шелковица с Памира" - очень необычно
Приветствую Всех!
Батончик с шелковицей не новинка ВкусВилла, но упаковка претерпела изменения:
Дизайн характерный для линейки спортивного питания представленного во ВкусВилле.
Состав до боли идеален: только ягоды шелковицы :
Батончик малюсенький, при вскрытии упаковки разломился, выглядит не сказать, что аппетитно:
Я бы назвала этот батончик прессованным, очень сухим печеньем. Когда я попробовала, я заподозрила, что сахар все таки добавили. Ну не может быть натуральный продукт таким приторным. Несмотря на массу батончика 20 грамм, я осилила только половинку, потому как мне было очень сладко.
Продукт на любителя, советую попробовать, тем более цена всего 49 рублей.
В периоды когда хочется сладкого буду покупать.
Всем спасибо за внимание к отзыву!