Мебельная компания "Антарес" (Россия, Москва) - Качественно , профессионально, индивидуальный подход
Все отлично. Кухню согласовывали по моим меркам, без замерщика. Менеджер Людмила подобрала несколько вариантов, помогла с выбором цвета и наполнением Кухни по моему бюджету, была постоянно на связи даже в свой выходной, оперативно решала все вопросы, с рассрочкой тоже не возникло проблем -одобрили за 1 день. Дальше было ожидание доставки, Людмила была также все время на связи. Привезли в назначенный день и время, никаких дефектов, комплектация полная, цвет и качество отличные, выглядит Кухня презентабельно. На следующий день после доставки пришёл сборщик (ровно в 10:00, как и договорились, за полчаса позвонил). Собрал оперативно, качественно даже несмотря на то, что стены на кухне ровными назвать точно нельзя !!!! А также установил Мойку, смеситель и подключил воду, установил розетку! Очень приятный в общении человек и профессионал с большой буквы. Компанию рекомендую