Пузырьковая маска для лица Dear She с оливковым маслом - Не используйте это!
Эту маску мне подарила подруга, я решила ей воспользоваться, так как давно хотела попробовать пузырьковые маски.
У меня маска Dear She Carbonated Clay Mask Olive Oil.
По консистенции маска похожа на какое-то желе. Я нанесла её на лицо, она сразу же начала покрываться пузырьками и очень сильно жечь. Я не стала ждать и сразу же начала смывать, потому что очень сильно жгло.
Маска еле смылась, после смывания лицо продолжало жечь ещё около 5 минут. Я умыла лицо успокаивающим гелем и больше его не трогала.
Спустя 2 часа почувствовала сухость, решила помазать кремом. Лицо покраснело, когда трогаешь, слегка жжёт. Знаете, ощущения похожи на те, когда лицо обгорело на солнце. Мне кажется, так не должно быть совершенно.
В общем, я не советую эту маску. И вообще это были мне уроком. Я больше не буду пользоваться вот такими дешёвыми масками. Ведь всё может закончиться куда хуже, можно получить химический ожог.