Горошек зеленый Глобус - Вкусный!
Ещё в детстве любила из открытой консервной банки с зелёным горошком пить аквафабу. Она была вкусная. Привычка с детства осталась, а вот желание пить безвкусную аквафабу исчезло. Горошек берём не часто, но в нашем доме горошек любят даже кошки. И вот решила попробовать консервированный горошек фирмы Глобус, каково же было мое удивление, когда в очередной раз я решила попробовать(и снова убедиться в гадостной жидкости) аквафабу и она оказалась той самой, как из детства и естественно горошек превзошёл все ожидания. Плоды цельные и не разваливаются, оболочка не твёрдая, друг от друга (оболочка и плод) не отделяются. Этот горошек просто великолепен. И огроооомный бонус - ключ на банке!