Шапка детская Pelican - Дочкина любимая
Приветствую всех!
Дочка обожает розовый цвет. В свои 7 лет она не разрешает покупать ей вещи без её ведома.
Эту шапку Pelican она сама выбрала себе на Вайлдберриз.
Да, ничего не скажешь вещь симпатичная. Цвет приятный, нежно-розовый. По середине две белых полоски, да еще и декор в виде трёх роз.
Шапка теплая и удобная, несмотря на то, что состав у шапки на 100 процентов из акрила. И вверх шапки, и подкладка.
На шапке даны рекомендации по стирке, стирать в холодной воде руками, сушить не на батареи.
Шапка отлично смотрится, она теплая и комфортная. На осень и теплую зиму отлично подойдет.
Рекомендую к покупке, с учётом низкой цены и хорошего качества, оценка 5 баллов.