Фильм "Рыцарь дня" (2010) - "Если говорят, что ты в безопасности, хотят убить".
Доброго времени суток всем читателям моего отзыва.
Сегодня я хочу рассказать вам ещё об одной хорошей комедии. Фильм " Рыцарь дня" 2010 года. В главных ролях Том Круз и Кэмерон Диаз.
Фильм о том как простая девушка может оказаться в не нужное время в неподходящем месте. И жизнь меняется, становится опасной, динамичной и в тоже время интересной. Попадает под прицел спец агентов, террористов, кто свой, кто враг определить сложно. Много курьёзных случаев и нелепых ситуаций, но когда рядом герой Тома Круза агент Миллер, Джун боятся нечего. С ним шансов выжить намного больше, чем без него.
Очень хорошая атмосфера в фильме, наверное музыка создает приятный антураж. Дуэт Круза и Диаз очень гармоничный и интересный. Сразу видно, что актёры сработались в кадре им легко и интересно.
Фильм очень приятный в просмотре, интересный и смешной. Если кто пропустил или не видел, посмотрите, должно понравиться.
Спасибо за внимание, хорошего вечера.