Молочный коктейль Parmalat - Parmalat Кофе Латте молочно-кофейный напиток, 0,5 л
Всегда покупаю это кофе. Очень нравится вкус натуральных кофейных зерен и молока.
Кофе достаточно сладкий. Не для тех кто сидит на диете или ограничивает употребление сахара.
Состав кофе очень натуральный. Как пишет производитель содержит нормализованное молоко, сахар, кофе натуральный растворимый, стабилизаторы.
В запакованном виде можно брать с собой в дорогу. В поезд, в машину и так далее.
Упаковка оснащена удобной крышечкой, что не дает кофе вытекать через край.
Только я всё-таки не советую полагаться на ее надежность. Был у меня случай когда часть жидкости вытекла. Крышка помогает от того чтобы не налетели мухи и пыль.