Детское пюре Gerber - Идеально для первого прикорма и лучше для маленьких детей
Пюре от Гербер брокколи было первым прикормом моего ребенка. В не сезон брокколи это был идеальный вариант. Семейный врач посоветовал нам эту фирму и именно брокколи, изучив состав различных пюре, решили купить. Состав пюре из брокколи очень породував 80% брокколи, 20% вода. Без консервантов! Фирме Гербер доверяю и спокойно даю своему ребенку. Когда малышка подросла перепробовали много вкусов. Очень удобная маленькая баночка по 80 грамм, так как после открытия срок годности 48 часов. Особенно спасают в путешествиях готовы пюре которые заменяют кормления. Очень удобно, что пюре можно купить во всех аптеках и супермаркетах, особенно когда ты не дома и возможности сварить, зблендериты нет.