Сыр творожный Савушкин "Прованские травы" - Вкусный, нежный, необычный!
Приветствую Всех читателей моего отзыва!
Не так давно я приобрела в магазине вот такой сыр.
Сыр белый, ломтик, с прованскими травами.
Место покупки - магазин "Пятерочка".
Стоимость - что-то в районе 70 рублей, но кажется была акция.
Ранее я такой сыр не встречала.
Конечно очень интересно продегустировать.
Упаковка в общем-то стандартная для всех сыров в нарезке.
Сыр находится в вакуумной упаковке.
Прозрачный пластиковый контейнер, сверху этикетка с названием продукта. Она же и крышка.
Упаковка легко открывается, потом плотно закрывается.
Между собой ломтики сыра переложены бумажными вкладышами, предохраняющими ломтики сыра от слипания друг с другом.
Выглядят ломтики неплохо, аппетитно, щедро сдобрены прованскими травами.
Ломтики сыра круглой формы, крупные.
Тоненькие.
Эластичные, при складывании не разламываются и не крошатся.
На вкус приятный, в меру соленый, присутствует явный вкус творожного сыра, хорошо чувствуются прованские травы, добавленные в сыр.
Причем сыр хорош и соло и на тосте с маслом.
Я бы сказала про этот продукт что это творожный сыр, но только в другом формате.
И я была недалека от истины!
Наклейку на обратной стороне упаковки я изучила только в момент написания отзыва).
Оказывается он так и называется Творожный сыр!
Вот она эта наклейка!)