Смартфон Apple iPhone 12 - Отличный телефон
Всех приветствую!
Сегодня хочу поведать вам о чуде инженерной мысли, а именно об iPhone 12
Пользуюсь данным телефон около месяца. Но не смотря на это, уже могу дать свое первое впечатление.
Габариты:
Телефон в 2020 году можно назвать, ,среднечком, , ,т. к его диагональ составляет 6,1 дюйм. Я бы не назвал его крохотным, но по сравнению с телефона других производителей, в руках он лежит довольно хорошо. В руках наших прекрасных дам телефон скорее всего будут использовать двумя руками, но а для мужчин, думаю, будет в самый раз.
Экран:
Ооо, по экрану здесь грех жаловаться). Отличный OLED дисплей с лучшим разрешением на рынке. Для наглядности можно сравнить с Xiaomi mi 10, у которого разрешение экрана 386 ppi, против 460 у яблока)
Автономность:
За все то время, пока у меня были iPhone, я не могу сказать, что батареи у них были сильной стороной, но с выходом iPhone 12, я понимаю, что купертиновцы идут в правильном направлении, увеличивая махи на своих батареях. В среднем телефон живет 1-2 дня умеренного использования.
Производительность:
В данной звонилке установлен, , топовый, , по нынешним меркам apple a14. Данный чипсет еще долгое время будет флагманом среди процессоров, который прослужит вам, как минимум, 3-4 года.