Колбаса Ближние Горки "Ливерная яичная" - Вкусная колбаска.
Обожаем всей семьёй ливерную колбасу. Даже дети у нас её любят, что удивительно.
Попробовали недавно ливерную колбасу от фирмы Ближние Горки.
Съели почти весь батончик за раз, вот на столько она оказалась вкусная.
Батончик весом в 300 грамм. Сама колбаса с насыщенным ливерным вкусом, почти похожая на паштет.
Безо всяких лишних включений, будь то хрящики или что-то твёрдое.
Цена-качество соответствует. В среднем колбаса стоит 175 рублей. Хорошее не может стоить дёшево, так что для перекуса с чаем с бутербродом советую.