Железнодорожный вокзал（Украина, Николаев） - Самый убогий вокзал
Здравствуйте. Жаль не сохранились фото, но с сегодняшними технологиями поискать фото в просторах интернета, не является проблемой.
Что сказать? Я люблю путешествовать, многие вокзалы видела. Как Украины, так и заграничные. Но железнодорожный вокзал города Николаев - это вершина ужаса. Совдепия лезет со всех щелей. Вонь нереальная. Бомжами прованялся так, что глаза слезятся. Полиции я не наблюдала за время ожидания поезда вообще. Но циганы там наверное живут. Так же как и различные воры и другие не очень приятные люди. Бродячые псы, как у себя дома. Грязный. От хотите увидеть Припять, езжайте в Николаев. Как там люди работают, даже не представляю. Но наверное, верно говорят - привыкаешь ко всему.
Застыл где-то в 60-х... Находится там не безопасно. Если есть возможность, лучше подождать поезда где-то рядом в кафе.