Сеть ресторанов быстрого питания Макдональдс - Нормуль
Спасибо блин. Пришла за любимым макфлури с клубникой. Его не перемещались. Налили сверху главный сироп и кусочки шоколада. Не кусочка клубничное варенья нет. Перемешалиа и ем обычное мороженое но с шоколадом. Извините но я заплатила 100р за обычное мороженое и хотела бы чтобы оно было как должно быть. На столько жадные, что пожалели более качественное вареник. Больше не буду приходить за мороженое. Пусть сами жрут этот дешевый пломбир с деловым какао.