Газовая варочная панель Gefest CH 1210 K4 - Отличная варочная панель
Срок использования 4 года. Сделали на кухне ремонт, сменили гарнитур, встал вопрос о смене кухонной техники. Долго думали плиту покупать или панель, и чтобы непортить целостность столешницы выбрали панель. Почему Гефест, да по тому что цена-качество, за приемлемую цену получаем отличное качество. Выбор моделей в магазине был огромный, но у нас в семье пожилой человек, поэтому пришлось взять самую простую модель, без лишних наворотов. За годы использования, как новая. Очень качественная и прочная эмаль, легко отмывается, мощные чугунные решетки, вообщем всё отлично, спасибо производителю за качественный товар, я всем знакомым рекомендую Гефест!!!