Шампунь PANTENE PRO-V - Блеск волос
Периодически приобретала шампунь pantene pro-v и все мне в нем нравилось. Пенится хорошо, для одного мытья нужно совсем не большое количество. Запах приятный ненавязчивый. Эффект после этого шампуня достаточно неплохой, лично в моем случае волосы блестят и легче расчесываются. Не все шампуни могут похвастаться подобным. О каком-то восстановлении конечно говорить не приходится, потому что его по сути не заметила даже в комплексе с бальзамом. Само качество волоса не изменилось. Единственный минус это через некоторое время его использования у меня появляется перхоть почему то. Раньше думала это совпадение, но нет. Стоит мыть им голову где-то с месяц и начинает сыпаться. Скорее всего это моя особенность.