Бумажные полотенца двухслойные Day by Day - Хорошие
Доброго времени. Закончились , и пришлось идти за новыми, или точнее хорошо забытыми старыми, так как покупала я их многократно. Итак разрешите представить вашему вниманию "Бумажные полотенца двухслойные Day by Day" производства Киевского картонно - бумажного комбината.
Фасуются данные полотенца в упаковки по 2 рулона, цвет у них белый, состав - целлюлоза. Стоимость, сравнительно с аналогами в магазине, доступная - около 20 гривен за пачку.
Сами полотенца вполне качественные, достаточно крепкие и хорошо впитывают жидкость. При использовании не разлазятся.
Каждое полотенечко представляет собой вполне удобную квадратную салфетку.
В общем можно сказать так: для кухонных нужд и не только, вполне отличный вариант.
Спасибо за внимание. Удачного дня.