Набор фужеров для шампанского Luminarc "Домино" - Как раз на праздник.
Привет всем.
Наверное, у меня после новогоднего празднования в черновиках остались только вот эти фужеры для шампанского- надо что- нибудь про них рассказать и закрыть новогоднюю тему до следующего года- там будет день новый и новая пища.
У ребятишек вот такой совсем новый праздничный набор и это ведь так и есть- фужеры всегда нужны дома- у кого в серванте, у кого в стенке, у кого в шкафу или буфете, а у ребятишек вот на этой стойке всегда- на праздник они у нас стояли, конечно, на столе и не для красоты, а для распития- в руке так удобно держать эти фужеры с холодным игристым и так приятно загадывать желание- самое сокровенное и такое желаемое и потом пить эту холодную кисленько- сладенькую жижку и считать бой курантов- мечта и пусть у каждого она исполнится и на следующий год и на несколько других десятилетий ещё.