Ведьмак 3. Дикая Охота - игра для Windows - Одна из любимых игр
Гарри Поттер, Властелин колец - это уже не просто книги и фильмы, это - целые миры.
Давненько меня ничего не увлекало с такой же силой.
А потом в моей жизни появился новый любимый мир - "Ведьмак".
И началось это увлечение именно с игр.
Третий "Ведьмак" - безусловно, прекрасная игра: красивая, проработанная до деталей и "отходов" от основного сценария графика, интереснейшие и жизненные (с учётом фэнтэзийного мира, конечно) сюжеты - и основных, и побочных квестов, дополнительный бонус - игра "Гвинт", любимые, а также - новые интересные - персонажи.
Самое приятное - создатели не спорят с сагой Сапковского, они явно любят её и старались воплотить саму квинтэссенцию мира писателя в игре. На мой взгляд, им это удалось.
Из любимых черт: множество возможных вариантов развития событий, на которые порой можно повлиять буквально нескольким выбором реплик, характерный юмор. Внимание! В игре есть мат. Особенно в дополнениях.
Но тут, знаете ли, всё непросто: жестокие убийства - тоже не для детей, а также откровенные постельные сцены. Всем этим изобилует мир "Ведьмака". Как к этому относиться в данном случае - решать только каждому из нас.