Фильм "Чудо в камере №7" (2019) - Турки начудили так начудили...
Фильм "Чудо в камере №7" (2019) турецкого производства. Ранее из турецких фильмов смотрела вынужденно лишь сказочку-сериал о Хюрем, поэтому, скептически относилась к турецкому кинематографу, но данный фильм получился особенным, в хорошем смысле.
История о том, как говорится в Евангелии от Матфея: "Если ударят тебя по правой щеке, подставь и левую", злобный человек исправится и сердце его оттает, но на некоторых людей такая простая истина не действует, будут бить по левой очень долго и больно...
В который раз нам представили социально незащищенного человека - мужчину с умом пятилетнего ребенка обвиняющегося в преступлении которого он не совершал. Персонаж очень трогательный, добрый, не держащий на людей зла, от этого проплакала я весь фильм. Драматургия в фильме выстроена превосходно, а вот сама история кажется наивной, местами фильм затянут. Однако, при этих недостатках, от сюжета невозможно оторваться.
Отлично подобран актерский состав, хорошая операторская работа, местами в кадре потрясающая природа Турции и весь сюжет сопровождает красивая музыка. Фильм не из разряда "артхаус", но как говорится "все гениальное" - просто", тронул до глубины души.
Думаю фильм понравится людям с повышенной эмоциональностью, перед просмотром рекомендую запастись платочками. И конечно, пять звезд он вполне заслуживает.