Деревянный пазл Play the Game - хорошее развивающее занятие
Приветствую Вас дорогие друзья и читатели моего отзыва!
Этот отзыв будет интересен тем, у кого есть маленькие дети, хочу поделиться впечатлениями о деревянном пазле Play the Game.
У нас пазл деревянное животное - черепаха.
Мне очень нравится эта задумка, не картонный пазл, а деревянный, приятнее держать в руках, он долговечнее, экологичнее, ну и качество на порядок лучше картонных.
Собирание пазлов отлично развивает мелкую моторику и мышление, вырабатывается усидчивость, что так потом пригодится в более взрослом возрасте, особенно в школе.
Игрушка состоит из деталей разной формы, необходимо из них собрать черепаху, подойдет для деток от 3х лет, ну в 3 года я думаю ребенок будет собирать с родителями, а немного постарше прекрасно справится с этим занятием сам.
Черепаха выглядит очень реалистично.
Стоимость демократичная по нынешним меркам - 99 рублей.
Срок годности не ограничен.
Довольно толстые фигурки, удобно держать в детской ручке.
Покупала в магазине Фикс-Прайс.
Страна происхождения - Китайская Народная Республика.
Мне понравилось, качественно, оригинально и интересно, отличный вариант для презента при походе в гости в семью где есть детки, рекомендую присмотреться, варианты животных разные.
Спасибо за внимание!