Апартаменты "Старый город" (Россия, Выборг) - Хорошее место для отдыха с семьёй.
Путешествовали с семьей. Решили остановиться в Выборге. Квартиру забронировали быстро. Хозяин приехал в течении получаса, все нам показал и отдал ключи. Увидев старую и серую "хрущёвку", немного напряглись... Зашли в темный и грязный подъезд, вообще хотели развернуться и уехать. Но решили посмотреть свой выбор. Зашли в квартиру. Новый, качественный евроремонт. Новая мебель, новые спальные принадлежности и посуда. Отличная студия в одном пространстве с гостиной и спальней. Создалось ощущение, что мы были первыми постояльцами. Тихое место, пешком 10 мин до самого центра города. Магазины, кафе, рестораны, заправки, музеи, парк, пляж. Словом все удобства в пешей доступности. Местом остались очень довольны. Обязательно еще раз остановимся в этом же месте, когда приедем. Хотя место конечно не всем понравиться. Это лично моё мнение.