Кефир Боровичский молочный завод 2,5% - Достойный продукт от местного производителя.
Решила поддержать местных производителей и покупать у них молочные продукты. На моё счастье у нас в городе открылся небольшой магазин, который объединил в себе некоторых производителей Новгородской области и близлежащих районов. Там-то я и купила кефир от Боровичского молочного завода.
Упаковка в общем-то самая распространенная - пластиковая бутылка.  В такие бутылочки опычно разливают питьевой йогурт, а Боровичский молочный завод предпочел и кефир.
В составе только молоко и закваска, как и полагается. Производитель уточняет, что эта закваска на кефирных грибках. Никогда раньше не встречала такую надпись на упаковках с кефиром, поэтому полезла в интернет разбираться. Оказалось, что кефир делают с применением кефирного грибка, а кефирный продукт с применением закваски прямого внесения. С точки зрения пользы лучше кефир с применением кефирных грибков, с точки зрения вкуса большинству нравится всё же кефирные продукты.