Сушилка для бутылочек Chicco - Не сразу оценила
Некоторые приспособления требуют осмысления, как, например, сушилка для детских бутылочек.
Эта дивная конструкция передалась нам по наследству и первое время я не планировала её использовать. Однако, со временем, ради любопытства решила попробовать. Разобраться что к чему оказалась дело секунды. Есть нижняя плотная пластиковая платформа. Весьма устойчивая. И есть набор пластиковых палок.
Далее все элементарно: палки вставляем в отверстия на платформе и вуаля, конструкция готова. На палки надеваем бутылки и они все вместе красиво сохнут.
В принципе, покупать бы я не стала такую вещь, хоть и не отрицаю, что это удобно. Рекомендовать буду, может кто на подарок купит, если ребёнок на смеси.