Детские зимние сапожки для мальчиков Futurino - Классные сапожки!
Доброго времени суток, мои дорогие читатели и подписчики!
Сегодня, в своём отзыве, хочу поделиться впечатлениями о детских зимних сапожках для мальчиков, производителем которых является торговая марка Futurino.
Не довелось моему ребенку походить эту зиму в прошлогодних сапожках, потому что у нас снова выросла ножка.))
Ну, вобщем-то, сыночек не особо расстроился, потому что новые вещи он очень любит и истерик в вещевых магазинах не закатывает, а наоборот, процесс примерок и покупок нам даже нравится.
Новые сапожки мы купили в магазине "Детский мир".
Они тёмно-синего цвета с голубыми и черными вкраплениями. Подошва - белая.
Сапожки очень теплые. Верх - из текстильного водонепроницаемого материала, внутри - пушистый мех.
Застёгиваются сапожки молнией с замком. Тут же, есть подкладка, которая защищает от проникновения влаги через замок.
Верх сапожник можно, дополнительно, затянуть кулиской.
Подошва выполнена из полимерного материала.
Она достаточно высокая и прочная, но не тяжёлая.
Внутри сапожек, на стельках, пришиты ярлычки с названием торговой марки - Futurino.
Так же, к сапожкам было прикреплено очень много этикеток.
Тут куча всего - и бренд ( изготовитель), и ярлычек магазина, и брошюра, в которой описан уход за различными видами обуви.
Ну и конечно же, описание самих сапожек.
Цена этой обуви - 699 р.
По-моему, идеально!