Смесь орехов и сухофруктов "Каждый день" - Лёгкий перекус
Добрый день, уважаемые читатели, посетители моего отзыва и гости замечательного сайта. Купил смесь орехов и сухофруктов "Каждый день". Не каждый день можно пробовать, но для разнообразия пойдёт.
Вот так выглядит сама упаковка
Состав и срок годности
И всё содержимое переложил в тарелку.
Из сухофруктов очень много выделяются изюм и арахис, а остальные-такие как сушёный банан, кешью, папайя, цукаты просто добавляют "атмосферу". И ещё главным достоинством является то, что нет соли. А то знаю, что орехи они могут посыпать солью, но не в этом случае.
Так в целом товар понравился. Рекомендую к употреблению. Легкий перекус. Спасибо за внимание и хорошего, прекрасного дня.