Детские подгузники Pampers Premium Care - Лучшее что мы пробовали
У нас первенец, и мы не знали какие памперсы лучше и по советам родственников купи Pampers Aktiv Bebi.
После выписки, мы стали одевать их, вроде всё нормально было, к вечеру у нас стали появляться язвочки в области паха, хотя памперс меняли каждый 2 часа с подмытием, пришлось вызывать педиатра. Она посоветовала нам сменить эти памперсы на Pampers Premium care. Я очень удивилась цене, но у нас не было другого выбора. Пришлось покупать. И знаете, теперь это самые лучшие памперсы для нас, они очень удобные, уже покупаем их на протяжении 5 месяцев. Приятный запах детского крема, пропали язвочки, очень хорошо впитывают