Фильм "Миллиард" (2019) - "Вообще мы банк вместе грабим - не чужие люди..."
Наконец и я добралась до этого фильма, и честно сказать особого восторга не испытала. Да - неплохая задумка, но сценарий детально прописан неважно, и мне не хватило юмора, шуток, комедийных сценок, искрометности... Плюс подбор актеров, как мне показалось, не совсем удачный - Владимир Машков (  ) эту роль откровенно не вытянул, хотя опыт работы в комедии у него определенно есть, и нельзя сказать, что этот артист с юмором не совместим. Остальные персонажи получились совсем уж бледненькими и невыразительными. Да, лента легкая, неутомительная, но хотелось бы еще и разочков пару засмеяться во время просмотра. Рекомендовать буду, хотя уточню, что кино на троечку.