Компания "Bloomkids" (Россия, Казань) - Компания ни рыба ни мясо
Здравствуйте! Хотелось бы поделиться с вами впечатлениями об этой компании. Заказал у них детскую двухъяруснаю кровать ещё 27 августа 2020, сегодня 9 октября 2020, в договоре прописано срок изготовления 30 рабочих дней, но как вы уже догодались прошло больше чем 30 дней. Я все понимаю прошло всего 32 рабочих дня, но какого фига я должен ждать больше?! Я плачу свои кровно зарабатанные деньги, а они не могут выполнить заказ! Притом кровать без покраски! Такое ощущение что они мне боиг собирают! В общем не знаю сколько ещё ждать, надеюсь дети не успеют из неё вырасти! Отзыв буду дополнять по мере поступления информации от продовца и надеюсь приезда кровати!
Дополняю отзыв: Сегодня 22 октября, наконец-то кровать отправили на ТК, прошло 40 рабочих дней. Не большая такая задержка в 10 дней! К концу октября должна прийти, два месяца ожидания кровати это прям очень много, хочется писать только нецензурные слова по этому поводу. Как придёт кравать ещё раз дополню, надеюсь она будет без косяков!