Гренки пшеничные Дон Крутон Тайский перец - Не такие острые, как хотелось бы.
Здравствуйте, дорогие читатели отзвика!
Сегодня с радостью, с Вами поделюсь отзывом о гренках пшеничных Дон Крутон со вкусом Тайского перца.
Однажды захожу в магазин, в раздел сухарики и чипсов. И вижу эти гренки, они меня привлекли тем, что были упакованы в прозрачный пластмассовый стакан. Содержимое хорошо просматривалось. Сразу обратила внимание, что гренки были целыми, не сломаны(как это бывает обычно).
Решила взять на пробу, тем более вкус тайского перца обожаю.
Ну вот пришла домой, попробовала и к сожалению, огорчилась, гренки были не такие остры, как заявлял производитель своей рекламой на пачке.
И состав, не особо то натуральный. К сожалению, в состав входит глутамат натрия, гуанилат натрия, сукралоза и различные ароматизаторы и усилители вкуса.
В целом, на один раз пойдет. Или для тех кто не любит особо острые гренки. Мне не зашли, так как мне нравится насыщенный и острый вкус.