Фильм "Серенький волчок" (2020) - Не то, что ожидала, но впечатлил!
Привет всем обитателям сайта! Давно я тут не была, соскучилась!
Просматриваю я сегодня список фильмов, которые предполагаю посмотреть и тут попадается интересное название "Серенький волчок! Название, конечно, нелепое, но тем и завлекло меня. Посмотрела фильм и не жалею, что не прошла мимо.
Очень интересный и незаезженный сюжет о семье, живущей в лесу и ведущей очень странный образ жизни.
Честно, думала, что фильм будет про оборотня, но увы оказалось, что это не ужастик, а триллер, что тоже вообщем-то неплохо.
Не стану раскрывать сюжет полностью, хотя его уже раскрыли другие, но в своих отзывах я, всё же, предпочитаю недосказанность. Но вот такая недосказанность в фильмах меня напрягает, как, к примеру, в этом.
Вообщем зрителям всё же какие-то моменты придётся додумывать самим.
В остальном же фильм очень даже хорош. Рекомендую!