Купаты Инди Лайт "Боярские" - ✔На сковороде и на углях, всегда вкусно!
Иногда берём продукцию "Инди Лайн" нам нравятся такие купаты и ни разу в них не усомнились. Быстро готовятся, не очень то и сокращаются при жарке, да и на вкус приятны, не пересолёные. Костей и хрящей ни разу не попадалось. Оболочка не жёсткая и жуются без всяких неприятных ощущений. Никаких специфических вкусов ни разу не ощущали.
Возможно кому-то и покажется такой продукт не съедобный но многим он очень даже по вкусу, впрочем как и нам.
В составе присутствуют конечно кое какие вредные добавки, но в конце концов мы не вёдрами едим и иногда так хочется вредного и вкусного. Как правило, то что очень вкусно не всегда полезно.
Негативных впечатлений у нас нет!