Кухонная фабрика "Марта" (Россия, Санкт-Петербург) - Стандартная бытовая покупка с выполнением всех взятых обязательств. Согласно заказу и договору.
Недавно на просторах Интернета встретил несколько странных отзывов о фабрике кухонной мебели "Марта". Я не любитель писать комментарии или отзывы по итогам стандартных бытовых покупок, но в этот раз решил сделать исключение. Буквально несколько дней назад, я сам стал собственником новой кухни от этого производителя.
Это был мой первый опыт приобретения мебели под заказ: от дизайна и до изготовления. Соответственно, делая покупку такого рода первый раз, я внимательно, даже дотошно отнесся ко всему, начиная от договора, эскиза заказа и заканчивая сроками и ходом выполнения. Возможно даже, что я был излишне придирчив, и пытался слишком контролировать процесс.