Страховая компания "Ренессанс жизнь" (Россия, Москва) - Впервые инвестирую с Ренессанс
Открыла вклад по программе "Инвестор" в Ренессанс Жизнь после долгих сомнений, сравнений и колебаний. Казалось бы компания на рынке давно, репутацию и рейтинги имеет устойчивые. Но на пять лет вложить достаточно крупную сумму, особенно когда черт знает, что творится в стране - вот что смущало.
Стратегия выбирается при оформлении договора. Менять стратегии нельзя, но возможно менять инструменты инвестирования. Этот факт меня несколько успокоил) Конечно, ренессансевцам как профессионалам я склонна доверять, но психологически комфортнее, когда от моего желания что-то зависит)
Вообще, с их "старшим братом" ренессанс страхование, я уже дело имела, каско и осаго - только там и оформляю из года в год. Ну, а вот опыта в инвестировании с Ренесансом еще не было.
Да, еще небольшой, но важный нюанс - через год после оформления полиса Страхователь имеет право изменить стратегии или пропорции распределения % между теми, которые возможны в рамках выбранной им программы.
Так что по сути возможность "порулить" в меру разумного никто не отнимает, ну, а длительный срок договора, скорее всего объясняется тем, что стратегии должны сработать в полном объеме.