Kiti-flowers.ru - доставка цветов - Жулики. Полный трэш
При заказе рекомендовали взять букет из 7 роз. Оплатили за 7 роз, а привезли 5. Деньги за недостающие 2 розы вернуть отказались, вообще ничем это не объясняя. Просто копипастили одно и то же сообщение - пишите на почту.
Фото букета курьер прислал размазанное, где было крупным планом 2 розы)) чтобы не было видно обмана. Если бы не мой брат, то я бы никак не узнала, что моей бабушке в день рождения доставили урезанный букет.
Сервис полный трэш.