Экскурсия по г. Иркутск (Россия, Иркутская область) - Гостеприимный сибирский городок
Всем мой привет! Сегодня я в Иркутске и отправилась на прогулку по нем, чтобы всех познакомить с его красотами.
Проживаю я в центре города, отсюда удобно добираться до основных достопримечательностей, с которыми мы сейчас познакомимся.
Гуляя по Иркутску, я выделила два момента, которые придают городу уникальность; во-первых, это сибирская красавица-река Ангара и во-вторых, наличие исторических построек, придающих городу своеобразную прелесть.
Итак, мое первое знакомство с городом началось с парка им. Кирова:
Затем внимание привлек исторический особняк:
С площадью Сперанского и памятником ему:
Администрация города имеет типичный вид и мало чем поивлекает внимание:
На небольшой площади по пути к набережной сразу три религиозных сооружения, один из них католический костел:
Незаметно мы подошли к набережной, перед нами раскинулась красавица-Ангара:
Московские ворота-грандиозные и мощные:
Сбербанк в Иркутске:
Снова Московские ворота:
Общий вид города:
Город на Ангаре Иркутск-сибирский город со своей историей; бесспорно, в нем есть своя изюминка. Местные жители интеллигентные и доброжелательные. Атмосфера города приятная. Река завораживает.
Если будете в Иркутске-обязательно хотя бы погуляйте по нему.
У меня на этом всё. Спасибо за внимание!