Международный Аэропорт "Гагарин" (Россия, Саратов) - Красивый достойный аэропорт
Была приятно удивлена космической тематике аэропорта. С удовольствием и интересов прочитала все стенды. Можно посмотреть фильмы, про космонавтов, про то, как происходит запуск ракеты. Это кусочек истории, который интересно показать и нашим детям. Очень понравился стенд с предсказаниями прошлого, настоящего и будущего. А небольшой музей в прошлое, очень классная идея. Время ожидания своего рейса можно провести интересно и с пользой, кому-то вспомнить, кому-то узнать как это было. В зале ожидания очень понравились удобные кресла с розетками для зарядки телефона. Даже коридор до самолета и то вызывает приятную улыбку.