Мист-фиксатор макияжа Парли "O Hanami" - Неплохо увлажняет кожу и фиксирует макияж.
Приветствую вас, любимые подписчики отзовика! Не так давно я покупала мист-фиксатор макияжа "O Hanami". Увидела я его в магазине Fixe Price по цене 55 рублей. Это очередная новинка в этом магазине и я решила его проверить.
Бутылочка этого миста вполне удобная и привлекательная. У этой фирмы часто интересный дизайн, создается впечатление, что это корейская косметика.
Такой мист можно использовать не только в качестве фиксатора, но и в качестве праймера. Мист с экстрактом алоэ-вера, а так же с гиалуроновой кислотой.
На другой стороне наклейки мы видим сам состав и способ применения. Этот мист я больше взяла для фиксации макияжа. Распыляю его на расстоянии от лица, как написано в инструкции на уже готовый макияж. Макияж держится неплохо, чуть дольше, чем обычно. Больше, наверное, этот мист подойдет для увлажнения кожи. Так же, можно освежаться в течении дня и он приятно пахнет. В целом, за такую привлекательную цену мист хороший.