Торт Виктория Балтия "9 1/2 недель" - Вкусный, нетяжёлый весовой торт.
Похолодало, и захотелось горячего чаю с чем-то сладким и одновременно напоминающем о лете. Ну, очень хотелось назад, в лето, в лето...
На холодное мороженое пока не тянет: отопление пока не включили, дома прохладно. И решили взять небольшой тортик.
По дороге домой заскочили в "Викторию" и решили взять их собственного производства торт, который могут порезать под любой запрос-вес. Такие отделы есть во многих супер- и гипермаркетах. Мы вот в этом выбирали. Выбирали долго: очень много здесь разных десертов.
В итоге остановились на торте с хорошо знакомым названием - "9 1/2 недель".
Что в нём привлекло:
1) медовые коржи,
2) много крема между коржами,
3) фрукты в качестве украшения,
4) симпатичный внешний вид в целом.
Вот тортик в разрезе:
И ещё очень большой "плюс" тортиков на развес в том, что можно купить кусочек на 1 раз и не сильно переживать за фигуру.
Мы так и сделали: попросили взвесить кусочек на двоих, но размером на один раз.