Вакцина против короновируса "Гам-КОВИД-Вак" (Спутник V) - Вакцина работает.
Участвовал в испытаниях. Первый укол 22 сентября второй 13 октября. Побочных эффектов не заметил, температура не поднималась, слабости и озноба то же не было. Место укола по ощущениям как синяк было, дня 3 после каждого укола. 3 ноября делал тест на антитела в поликлинике- антител нет ( на N белок) 4 ноября делал тест на белок S1/S2 - антитела есть 40.3 ед. Т. е. они точно от вакцины, т. к. только на один белок антитела. В общем все ок, рекомендую.