Густое мыло Дары России Ромашковое для волос и тела - Запах конечно ужас, но эффект отличный
Всем доброго времени суток читатели моего отзыва!
Это мыло мне принесла подруга на тестирование так сказать. Ей подарили, но она понюхав его принципиально не захотела им пользоваться. Я не отказалась, думаю куда то его но применю. Мне очень понравилась банка, выглядит стильно в русской такой тематике, да и объём 450мл. Я не видела лично такого мыла в продаже и мне стало иниересно что оно из себя представляет.
Итак банка плотная, крышка закручивается причем в несколько оборотов. Производитель ООО"Парли" город Казань. Состав имеется но увы не на русском языке, а прочитать очень бы хотелось.
Производитель обещает очищение кожи и волос бкз пересушивания.