Фильм "Аз воздам" (2015) - Ничего особенного
Снова смотрю фильмы из рекомендаций на Ютуб. Этот фильм включила просто для того, чтобы не рукодельничать в тишине. Ничем особенным он мне не запомнился.
Я пересмотрела уже не одну сотню фильмов и сериалов детективной тематики и меня сложно чем-либо удивить. В случае с этим фильмом все было предсказуемо и понятно. Один безусловный плюс - в нем всего несколько серий, а не сериал серий на 12-20.
Ни музыка, ни игра актеров также, как и сюжет, не вызвали у меня никаких эмоций. Такое впечатление, как будто сами создатели фильма отнеслись к нему как к простому "дежурному" заданию, а не как к произведению искусства.
Лично мне было бы скучно просто сидеть и смотреть, поэтому тратить на него время не рекомендую.