Шоколад Славянка "Степ" - Неплохой шоколад
Шоколад любят наверное все. Он всегда ценился и считался изысканным десертом.
Сейчас шоколада много, но все равно он любим как и прежде.
Шоколад Степ неплохой на вкус, в нем много орехов, что главное. Плюс карамель. Это как раз тот случай наверное, когда цена и качество совпали на все сто процентов. Он недорогой по цене, куплен в магазине эконом класса, и вкусный. Но сразу говорю, что для тех кто следит за своей фигурой, его много есть нельзя. Продукт высококалорийный. Орех в шоколаде ничем посторонним не пахнет и на вкус без каких либо примесей. Поэтому можно смело рекомендовать. Но с оглядкой на калории. Так как много сладкого вредно. Моя оценка твёрдая четвёрка. И плитка 100 грамм.