Technopark.ru - интернет-магазин бытовой техники Технопарк - Кошмар!
19.09.2020 оплатила покупку ноутбука ASUS c сенсорным экраном за 99900. Везли неделю, привезли не тот. Заверили, что нужный тоже есть, но сначала нужно забрать этот, оформить документы на возврат - вернут деньги. а потом выпишут счет на новый нужный. Документы на возврат и ноутбук забрали быстро. Денег не возвращают. Звоню регулярно, соединяют только с менеджерами, которые очень извиняются и обещают быстро во всем разобраться. Написала запрос на сайт Технопарка - молчание. Упаси бог связаться еще раз с этим магазином! Заказ № 217934720.