Посудомоечная машина Beko 26012 - В целом я довольна.
Приобрели в августе 2020 года. До этого опыта использования посудомоечных машин у меня не было.
Выбирали машину исключительно из стоимости и набора встроенных програм (программ 6, для любого уровня загрязнения посуды), выбор пал на Beko.
Машина вмещает в себя относительно много посуды. Нас в семье 3, загружаю машину 1 раз в 2-3 дня.
На самом деле расход воды гораздо меньше. На самой продолжительной программе 15.2 литра.
Есть отсрочка запуска программ, что дает экономию в потреблении электроэнергии.
На протяжении мытья посуды,
горит внизу красный индикатор, по окончанию мойки машина издает 3 сигнала и индикатор гаснет.
Сама по себе машина не громкая.