Драже ЭСТ "Морские камешки Тирлим" - Для меня слишком сладкие и внуку не понравились
Муж купил внуку драже "Морские камешки Тирлим". Помню, что давно были такие же морские камешки, только с не таким названием и не в такой упаковке.
Данные конфеты хорошо видны, потому, что упаковочный пакет прозрачный.
Конфеты разной формы: круглые, овальные. Маленькие и большие. Разноцветные.
На вкус драже оказалось приторно сладким. Было ощущение, что во рту кусочек сахара, который я уже давно не ем. Мне достаточно того сахара, которым пичкуют все продукты. Вкус конфет совсем не напомнил мне того, из далекого детства. Внук попробовал и выплюнул, а также добавил, соответствующее его возрасту, слово"кака".
Так, что мы с внуком заодно. Не понравились нам камушки, совсем не понравились.