Сухой шампунь Nivea Fresh & Mild для темных волос - Супер -новинка от Nivea
Моя новая любовь и спасение моих проблемных волос.
Обладательницы жирных у корней и суховатых на кончиках волос меня поймут. Ежедневное мытьё головы по утрам, а к вечеру несвежая и лишенная объема шевелюра -это про меня. Эта новинка от Nivea просто спасение. Ложится равномерно, не оставляет эффект инея на темных волосах, обладает приятным ненавязчивым ароматом. За считаные минуты волосы чистые и откуда-то берётся объём) я просто в восторге. Это экономия времени, воды и обычных уходовых средств.
Однозначно могу рекомендовать данный продукт красавицам-брюнеткам! Просто палочка-выручалочка.