Книга "Медной горы Хозяйка" - Павел Бажов - Стоит прочитать и познакомиться со сказками старого Урала
Доброго времени суток, уважаемые читатели моего отзыва.
В последнее время мы ввели традицию читать сказки и другие произведения вслух в семейном кругу. Недавно таким произведением стал сказ Павла Петровича Бажова "Медной горы Хозяйка". О нем подробнее и расскажу в данном отзыве.
Вообще у меня трехтомник произведений П. П. Бажова и выше упомянутый сказ размещён в первом томе самый первый. С него все и начинается.
Напечатан он ещё на старой бумаге не очень хорошего качества, но чётко и читаемо. Меня все устраивает. Даже есть иллюстрации к этому произведению.
Отмечу, что по началу произведение читать сложно из-за слога и устаревших оборотов речи. Некоторые слова, признаюсь, смотрели в словаре. Но потом страница за страницей адаптируешься и привыкаешь, идёт чтение по накатанной.
Сюжет интересный, динамичный, быстро развивается. Читать интересно.
Примечательно, что раньше я думала, что Хозяйка злая. Видимо остался осадок от советского фильма, где немного по-другому все представлено. Но тут явно она как бы добрый персонаж.
Маленьким детям, на мой взгляд, такое читать рано. А вот постарше ребятам вполне можно.
Рекомендую.