Сериал "Личная жизнь" (2020) - В поисках любви
Всем доброго времени суток! Хочу поделиться своим отзывом о сериале " Личная жизнь". Это новый сериал, он 2020 года. Вышел первый сезон, в нем 10 серий. Второго сезона вроде не должно быть, так как сериал имеет конец. Он больше напоминает фильм, растяннутый на 10 серий.
Сериал будет интересен доя девушек и женщин.
Снимается в нем актриса Анна Кендрик. Я ее знаю по фильму "Идеальный голос". Там она играет девушку студентку. А здесь уже взрослая женщина, за 30, которая ищет любовь. Об ее личной жизни и об ее отношениях, не только с мужчинами, но и с мамой и друзьями, сериал и рассказывает.
Мне сериал понравился, он в меру динамичен. Его смотришь с интересом. Все серии уже можно посмотреть.
Советую к просмотру.