База отдыха "Южная" (Крым) - Вариант не лучший, но неплохой.
Жили мы на базе отдыха "Южная" в крымской Николаевке всего-то пару дней. Потому, что моим спутникам захотелось пожить в "человеческих условиях". Условия на базе и впрямь неплохие. Территория у базы небольшая. Пара корпусов. Не перепутайте с пансионатом "Южным"- там же в Николаевке. Вот у пансионата территория огромная и комфорта больше. Есть где развернуться. Но расположен он дальше от центральной части поселка и стоимость выше.
Прибывание же на базе отдыха Южная обошлось нам в полторы тысячи с человека в сутки. Номер был стандартный.
К большим плюсам базы отдыха "Южная " можно отнести то, что она расположена на улице Набережная- самой близкой к морю, в центральной части поселка Николаевка.
В Николаевке нет набережной, непосредственно идущей вдоль моря, поэтому заменяя набережную, улица Набережная к вечеру становится променадной, то есть очень оживленной.
Здесь множество магазинов, кафе, шашлытных и тд и тп.
В этой дислокации близко все. На карте это хорошо видно. Сама база расположена в левом нижнем углу. С рогами- лестницами, спускающимися на пляж.
Магазины, кафе, столовые, рынок, автовокзал, и даже Луна -парк ( хотя близость этого увеселительного места можно считать относительным плюсом.