Однодневная экскурсия в Абхазию с "Intourist" (Абхазия) - Хочу ещё
Отдыхая в Адлере было бы глупо не съездить в Абхазию. Благо предложений куча: пятидневные экскурсии, однодневные, на водопады, джип - туры и т. д. Мы выбрали однодневную экскурсию, поехали вчетвером: 2 взрослых и 2 детей, (на детей были скидки). Ушло примерно около 10 т р, но это все вместе, ездили в 2017 г.
Граница совсем рядом, буквально несколько минут и ты на месте, границу переходили тоже недолго. И вот мы в Абхазии. Самое красивое, это горы и море... как же красиво. Виды шикарные. И даже послевоенные следы, в виде пустых зданий, заброшенных садов не испортили моего впечатления. Я влюбилась в Абхазию: эти красивые леса, дорога-серпантин, горы и голубая вода в озёрах и реках, а морееее, самое красивое. Наша программа представляла собой маршрут : Гагры, Голубое озеро, Юпшарский каньон, (проезжали смотровую площадку «Прощай, Родина!»)
источник "Девичьи и мужские слезы", Рица, Новый Афон - здесь посетили Новоафонский Симоно-Кананитский мужской монастырь - прекрасное место, а Новоафонская пещера - это что-то нереальное, за неё д оплачивали 500 рублей, так как она была по желанию( некоторые были разочарованы, им не понравилось, остаётся загадкой-почему??? ), далее Пицунда.