Детский чай #Когда я вырасту Спокойной ночи - Хороший чай!
Здравствуйте!
Хочу поделиться впечатлением о детском чае "Когда я вырасту", который купила своей доче. Купила на валберис, две пачки за 170 рублей.
Плотная пластиковая пачка на замке.
Это большой плюс в хранении, уже не попадет влага и посторонний мусор.
Масса продукта составляет 85 г. Этого хватит надолго, потому что разводится он в следующей пропорции- 4 г ( или 1 ч ложка) на 100 мл воды. Совсем немного подслащен, доча пьет с удовольствием.
Чай не содержит ароматизаторов, красителей, все только натуральное!!!
Чай с названием "Спокойной ночи", но по поводу сна рандиозного ничего сказать не могу, пьем два дня, спим немного лучше, но утверждать, что это от чая не могу.