Наушники Honor Flypods - Я впечатлён
Искал аналог наушникам всеми известного производителя apple, долго думал заказать не заказывать как подарок девушке, вообщем все отзывы пересмотрел, в итоге понял что по отзывам судить о них не получится, так как одни пишут о каких то минусах, другие пишут что они совсем незначительные, ну и в итоге, я их заказал.
Как только они пришли я стал их проверять, конектятся они автоматически, я включил музыку и выдохнул, они не то что оправдали моё ожидание, они оказались на мой взгляд по звучанию лучше наушников apple (я их просто в своё время дня 2 тестил) в итоге подарил девушке, радости от первого впечатления были полные штаны, вот прошло уже неделя а она с ними не растаётся, гуляем а она в них) спит в них, такое чувство что носит больше в качестве украшения, а главное заряд то они держат тоже достойно. Вообщем если будите покупать девушке будте готовы к такому, а так да, наушники бомба, теперь и сам их хочу приобретать. Ну в общем и вам советую нежели покупать продукцию apple и платить пол а то и больше стоимости за бренд