Светильник напольный Ikea Лаутерс - Футуристическая деревяшка
Моё почтение, друзья! Надвигается Новый Год, а за ним Рождество, добрые семейные праздники. В эти дни многие наши сограждане отдыхают от трудов и стараются проводить больше времени дома, с семьёй. А кто работает удалённо, тем более, находится дома. В обоих ситуациях мы постоянно видим перед собой одну и ту же обстановку на протяжении долгого времени... Эдак и надоесть всё может!
Поэтому очень важно, чтобы интерьер был приятен нашему глазу и способствовал созданию положительных эмоций. Здесь много всяких тонкостей и я о них рассуждать не буду, поскольку сам ни разу не дизайнер. Но даже такой далёкий от понимания интерьерной гармонии человек способен оценить красоту её отдельных элементов.
Например, героя этого отзыва, напольного светильника. Его мы нашли в ИКЕЕ и подарили тёще. Поэтому светильник носит замысловатое и ничего незначащее для россиянского уха название - Лаутерс.
Упаковка стандартная для ИКЕИ и очень удобная при перевозке.
Информация об изделии нанесена на отдельный стикер и хорошо читается.
Внутри, как это и принято у именитого бренда, всё аккуратно и с толком уложено. Проще говоря, второй раз так же хрен упакуешь!
Причудливую конструкцию собрать проще простого. Если, конечно, следовать инструкции. Без этого важного документа я ковырялся бы намнооого дольше!