Сериал "Аватар Короля" (2019) - Теперь это одна из моих любимых дорам!
Хочу поведать вам об одной чудесной китайской дораме. К слову, Китаем я особо не увлекаюсь, все больше смотрю Южнокорейские дорамки. Эта стала второй по счету китайской дорамой, которую я посмотрела. Меня привлек постер и необычный формат сериала. Сейчас об этом и поговорим.
Е Сю зарабатывает на жизнь тем, что является капитаном команды игроков. Он уже более 10 лет (буквально с момента создания игры) играет в компьютерную игру под названием "Слава". Он никогда не подводил свою команду, неизменно приводя ее к победе, но однажды его отправили в отставку и взяли на его должность избалованного взбалмошного самовлюбленного родственничка продюсера. Е Сю не сдается, устраивается на работу в интернет-кафе, а когда запускают новый сервер игры - создает персонажа и продолжает играть в одиночку. А так как он лучший из лучших, его сразу замечают различные гильдии и пытаются устранить. Как же все обернется? Обязательно смотрите в дораме!