LiteMF.com - сервис покупок за рубежом - LiteMF надежный
На протяжении уже нескольких лет пользуюсь услугами LiteMF и каждый раз с нетерпением жду посылку. Вот опять пришла очередная посылка. Какое же это удовольствие ее распаковывать ! Столько всегда красоты. На этот раз посылка пришла быстро несмотря на пандемию. Упаковано всё хорошо, всё в целости и сохранности. Заказывала детские куртки, кукол LOL, кукол Принцессы Диснея: Анна и
Эльза - очень красивые, и цена получилась 1290 вместо 6000 руб, которые просят российские магазины! За все это спасибо LiteMF! Дополнительную упаковку не заказывала, упаковали просто отлично. Так что всем сомневающимся могу рекомендовать.