Центр развития творчества "Дом Пионеров" (Россия, Омск) - Внучка осталась довольна поделкой, а вот Дом Пионеров выглядит как в Советские времена
Добрый день всем посетителям и гостям сайта Отзовик!
Первый раз в этом Доме Пионеров побывала дочь, когда записывала внучку на участик в интеллектуальном марафоне на каникулах. она там заявление какте-то писала. Ая повела внучку на мастер-класс по пошиву соввушки. цена мастер-класса(1 час)- 100 рублей. в итоге получилось вот такое рукоделие.
Ребенку занятие понравилось, а я чтобы не скучать пошла знакомиться с Домом Пионеров(название тоже советское) поближе. Зданию пора делать ремонт: окна деревянные, плитка внутри здания треснутая,
да и сам вид здания советских времен.
Вот интересно : на административные здания деньги находятся, а на помещения для учебы ребятишек- нет. Но, родители все равно водят сюда детей на кружки, секции- надо же детей чем-то занимать, кроме гаджетов.
Вот такое внешне невзрачно-праздничноезданиедля развития творчествва детей. внутри все оформлено по правилам: лицензия, расписания занятий, план работы учреждения и т. п.
Стены украшены детскими поделками.
работы из разных материалов, тематика еще новогодняя.