Доставка суши, роллов и пиццы "Рис и рыба" (Россия, Шарыпово) - Самые вкусные роллы в городе только у "Рис и рыба"
Город у нас небольшой, а вот заведений где можно покушать суши и роллы много.
Но уже на протяжении нескольких лет, мы заказываем только в доставке "Рис и рыба".
Конечно, когда открывается какое то новое заведение, нам интересно и мы делаем в нем пробный заказ в надежде, а вдруг вкуснее. Но нет... потом сидим и говорим лучше бы в проверенном месте купили.
Меню у них достаточно большое суши, роллы обычные, теплые, запечённые, сладкие, пицца американская и итальянская, салаты, закуски, напитки и десерты.
Роллы по размеру большие, начинку ложат в достаточном количестве и чувствуется, что продукты все свежие. В роллах очень вкусная рыбка.
Так же очень нравятся их салаты. Приемлемая цена и большая порция. От соуса, которым они заправляют салат, я в восторге, просто ела бы ложками его. Хотя другие заведения умудряются заправить Цезарь просто майонезом!
Конечно, иногда бывают небольшие нарекания. Но руководство, прислушивается к мнению клиентов и быстро все исправляют.
Так же у них регулярно действуют различные акции: 2 по цене 1, счастливые часы, скидка на самовывоз, скидки ко дню рождения и т. п.