Японская мочалка Bath Republic - Для меня самая удобная.
Всех приветствую.
С некоторых пор я использую японские мочалки для тела. Японские не в смысле произведенные в Японии, а в смысле формы. Тонкая, словно полотенце мочалка, называется японской.
Когда я купила первую такую мочалку -  - я не знала, что такие мочалки называют японскими.
Мочалки меняю часто, недавно купила недорогую японскую мочалку товарной марки "Bath Republic".
На круговой этике указаны практически все преимущества такой мочалки: мягкий массажный эффект; эффект пилинга и скраба. Благодаря этому кожа после использования такой мочалки становиться необычайно гладкой, отлично очищенной.
Также на этикетке приведены сведения о производителе и импортёре.
Мочалка изготовлена из нейлона, практически ничего не весит.
Длина мочалки 80 см - достаточная, чтобы тщательно помыть спину без посторней помощи. Ширина - 30 см.
Такая мочалка идеальна для путешествий. Можно сказать совсем ни сколько весу багажу не добавит и места не займет.
Мочалка действительно отлично очищает, обеспечивает эффект скраба, не травмирует кожу. Отлично вспенивает гели для душа.
Просыхает мочалка быстро.
У этой мочалки мне нравится приятная расцветка: не броская, приятная.
С удовольствием буду покупать японские мочалки ТМ "Bath Republic" и в дальнейшем.