Советские военные карты FREE - приложение для Android - Не без приключений, но в целом приложение не самое плохое
Это приложение муж скачивал на телефон, когда ехали к друзьям. Они живут в лесной местности, вернее немного подальше от леса, но там элементарно заблудится, интернета логично там не найти и редко кто проезжает.
Первый блин комом. Скачать то скачал карты, но не подгрузил местность, куда едим, в итоге ничего нам приложение не дало. Кое-как с трудом нашли людей, дорогу подсказали.
Второй блин таки удался. У друзей был инет, там загрузили всю местность вокруг, муж спокойно по карте и за грибами, и на рыбку, все четко показывает.
В целом приложение неплохое, хотя на мой взгляд не сильно удобное и надо заранее все загружать. В остальном все хорошо