Развивающая игра Toy world Магнитная рыбалка Червячки - Увлекает ребенка на долгое время
Здравствуйте, дорогие читатели. Приобрела своей дочке игрушку магнитная рыбалка в виде яблока.
Игрушка выполнена из дерева, в комплекте идет магнитная палочка, и десять ярких червячков, моей дочке сейчас год и месяц, конечно сама ещё не может вытаскивать червяков, обычно берёт переворачивает яблоко и они сами выпадают.
Из минусов отмечу, что в игрушка не предусмотрено место где хранить магнитную палочку, червячки постоянно теряются, и было бы неплохо приобрести сразу запасных, прекрасно развивает мелкую моторику, также можно изучать цвета, ведь червячки различных цветов.
Сама игрушка яркая, красивая, прекрасно подойдёт в качестве подарка, стоит в пределах семиста рублей.