Медицинский центр "Евромедика" (Беларусь, Могилев) - Новый центр, оформление типа роскошное, но главное, это специалисты
Когда встал вопрос проверить малыша у ортопеда, решила позвонить в уже известные медцентры в нашем городе Могилёв. Где-то детей не принимали, где-то большая очередь и запись. В поликлинике в это время специалиста не было.
Потом пришло уведомление в соцсети об открытии данного центра.
Позвонила, оказалось, что запись довольно скоро можно найти, стоимость приемлемая. А специалисты хорошие. Само здание в современном стиле, людей вечером было мало б аппаратуру мы не видели и не использовали, только консультацию врача.
По телевизора в коридоре крутили ролики с врачами, которые ведут приём - сплошь значимые личности в медицинской среде города, так что судите сами.
Нас принимал один из заведующиих в областной больнице, все понравилось.
Пойдём ещё туда, советую.