Сеть кофеен "Кофе Хауз" (Россия, Москва) - Продали чизкейк недельной давности!
Посетили с подругой кофейню в Большом Толмачевском переулке. Заказали чай грейпфрут-клубника. Вкусный, но очень сладкий. коктейль апероль спритц. Ощущение, что в нем только немного апероля и много воды и льда, просекко забыли добавить! И заказала чизкейк с клубникой! это шедевр! В бумажной формочке маленький чизкейк, а сверху кусочки сушеной клубники, залитые желе. и это чудо стоит 290 р... Когда я съела это, то увидела на дне формочки дату изготовления: 13.08.2020, а в кафе мы были 20.08.2020!!! Но бармен сказал, что срок годности этих чизкейков 9 дней! Не верю! Сомнительное удовольствие есть чизкейк недельной давности!