Государственное предприятие "Почта Донбасса" (Украина, Донецк) - Из цикла - работает, ну и ладно...
Очень долгая доставка из РФ. Порой и 2 недели им мало, чтобы привезти посылку из Куйбышево. Очень часто с этими задержками выходит так, что срок защиты покупателя окончен и предъявить претензии некому, так как на почте вы заполняете бумажку о том, что согласны с тем, что ГП почта Донбасса не несёт никакой ответственности за ваши посылки...
В самих отделениях вечный аншлаг, а уж с появлением услуги оформления страховки ОСАГО, можно и пол дня простоять в отделении, так как из трёх окошек работает только два и из этих двух, одно чисто на оформлении ОСАГО... Остаётся одно окошко для выплат пенсий и пособий, выдачи посылок, приема коммунальных услуг, приема корреспонденции и прочего. Девочки в окошках нерасторопны, оно и понятно, солдат спит - служба идёт! Итого получаем пол дня в очереди (относительно 117-го отделения), сейчас с наступлением зимы и требований соблюдения социальной дистанции, приходится стоять на улице... И может случиться так, что простояв пол дня, вам скажут, что сегодня посылки не выдаём, так как не работает "программа"...