Spa-перчатки Angel Key "Ультраувлажнение" - маска вызвала аллергию
Приветствую вас, дорогие читатели!
Вчера решила попробовать использовать spa - перчатки для рук "Ультраувлажнение" -
Маска корейская, покупала я её в магазине Фикс Прайс за 99 рублей.
На упаковке указан срок годности. Вот так выглядят перчатки -
На них имеется специальная наклейка, чтобы зафиксировать их на руке. Перчатки двуслойные, хорошо пропитаны. Жидкость из перчаток не вытекает, кожа хорошо увлажняется.
Вот так это выглядит на руке -
В перчатках можно продолжить заниматься домашними делами, они не мешают. Я проходила в перчатках примерно полчаса. Кожа стала очень увлажнённой и мягкой. Но! К сожалению, сегодня утром на руках я увидела высыпания в виде мелких прыщиков - маска вызвала аллергию. Себе я её больше покупать не стану, поищу что-то другое. Пробовать или нет эти spa-перчатки решать вам. Спасибо за внимание!