Универсальный супер-клей "Prodom lux" - даже без приставки "lux" хорошо справился с ремонтом
Иногда мне приходится что-то самой ремонтировать - бывает по крайней необходимости (  ), а бывает по "вдохновению", очень это редко, но метко.
Недавно мне в кладовке попался "на глаза"
Универсальный супер-клей "Prodom", запечатанные две упаковки. И захотелось мне с его помощью что-нибудь самой отремонтировать.
Так как клей я не покупала, то стала изучать информацию на оборотной стороне упаковки.
Что этим клеем можно приклеить и не истёк ли у него срок годности.
Оказалось, что всё нормально и со сроком (годен до 2021 года) и клеит как раз то, что я задумала.
Единственное, что не понравился сам шрифт, ну очень мелко, читается с напряжением зрения.
Открыть упаковку - только порвать. Тюбик маленький, в нём содержимого - 3 грамм.
Сейчас будет смешно, но зато будет понятно, какой из меня мастер.
Повертев тюбик, я его разобрала на составные части
У тюбика защитная фольга.
Я помнила, что надо колпачком проткнуть её, но у меня НЕ получилось! Подумала - брак попался, а потому я применила для этого процесса зубочистку.
Первый ремонт.
В начале года у меня отвалилась бронзовая миниатюрная собачка со своего постамента