Туалетная вода Salvador Dali Wild - Чувственный, женственный, страстный
Туалетную воду Salvador Dali Wild мне подарили в день моего рождения весной. Аромат этого парфюма ассоциируется у меня с запахом цветущего жасмина, свежей травы, а терпкий аромат древесины просто кружит голову. Аромат экзотичен, каждый раз в нём окрываются новые нотки. Люблю "надевать" его весной и осенью.
Аромат представлен в стеклянной бутылочке, раскрашенной под "шкуру леопарда" и увенчанной фигурной золотой крышечкой, напоминающей склонённую женскую голову. Точь в точь как на картине "Женщина с головой из роз" Сальвадора Дали.
Бутылочка-спрей очень удобного формата - 30 мл.
Аромат принадлежит к группам Древесные и Цветочные.
Пирамида аромата:
- верхние ноты: гардения, зелёные ноты, тубероза, юдзу;
- ноты сердца: жасмин, магнолия, мускус;
- ноты шлейфа: экзотическая древесина (зебрано, махагони и окоуме).
Стойкий, шлейфовый, приятный и женственный аромат. Идеален для дневного использования.