Вино белое сухое Bodegas del Medievo Cofrade - среднее испанское белое вино
Пробуем белое сухое вино "Cofrade-2015", Испания, регион Риоха.
Сайт производителя указан на контрэтикетке, которая оформлена на русском языке. Вино на сайте производителя есть, что удивительно, учитывая "скромную" пометки "Изготовлено по заказу ООО "Лента" и "Эксклюзивно для "Лента". Импортер не указан, но тут все очевидно - "Лента".
Укупорено синтетической пробкой с указанием региона - Rioja.
Год урожая - 2015, розлив 15.11.2016 г.
Выдержка - без выдержки.
Приобретено в "Ленте", в 2018 году, информация о цене не сохранилась, но точно до 500 рублей регулярная цена, при наличии скидки - дешевле, конечно.
Вино "био", что говорит о жестком контроле по использованию химикатов, подтверждено специальной маркировкой на контрэтикетке и дополнительной этикеткой надетой на горлышко бутылки.
Цвет светло-светло-золотисто-соломенный, блестящий, вино прозрачное, без включений.
Аромат - насыщенный, полевые травы, экзотические фрукты, тона подсолнечного масла.
Вкус - средней насыщенности, светлые фрукты, в т. ч. тропические. Вкус достаточно короткий.
Послевкусие - остатки экзотических фруктов, цитрусовая горчинка.
Плотность - средняя.
Кислотность - ниже средней.
В качестве закуски подойдут любые стандартные закуски под белое вино - сыры, морепродукты, белая рыба, холодные белое мясо.