Паровой выпрямитель для волос BaByliss Pro UltraSonic BAB2191SEPE - Хорошо выпрямляет волосы
Года два назад покупала выпрямитель для волос. Отличный, хорошо выпрямляется и быстро нагревается ( что не мало важно для такого устройства). Покупала дорого, могли бы сделать и дешевле.
Я бы не сказала, что качество плойки плохое, но за такую цену да.
Сейчас они по любому подешевели поэтому советую их покупать. Отличный и долго держит прямые волосы. Если сломается наверное буду брать такой же марки.
Поставлю четыре звезды, объясню почему не пять. Потому что слишком дорого было, за такой выпрямитель для волос. Если сейчас цены низкие(когда буду покупать), то поставлю пять звезд. А пока вот так.
Пользуйтесь милые дамы.