Ароматизатор с палочками Мodi "Жасмин" - Очень нежный и приятный аромат
Добрый день. читатели сайта "Отзовик"!
НА новый год мне подарили вот такую милую безделицу - ароматизатор с палочками с ароматом жасмина.
Упакован ароматизатор с палочками в коробочку, довольно милую и информативную.
На самой коробочке есть вся информация, в первую очередь инструкция по использованию
и конечно состав, хотя в данном случае состав не особо важен.
Коробочка довольно высокая, нго это из-за палочек, а вот флакончик с жидкостью небольшой.
Состоит ароматизатор из флакона с жидкостью, которая и обладает ароматом жасмина и 5 палочек, которые способствуют распространению аромата жасмина.
Согласно инструкции палочки необходимо поставить во флакон
и после того как палочки пропитаются жидкостью, перевернуть их
и поставить сухим концом в ароматическую жидкость, а вот пропитанные и влажные концы палочек будут наверху и от них пойдет аромат жасмина.
Так я и сделала, не особо надеясь на какой-то результат, однако результат есть. В комнате очень нежный и приятный аромат жасмина, навивающий мысли о весне, тепле.
Вполне могу рекомендовать такой ароматизатор.
Спасибо за внимание и уделенное время!