Манго сушеное О'Кей Trop Frut - Очень вкусно и полезно ,лучше конфет !
Приветствую всех читателей моего отзыва!
На Новый год дочка подарила нам гастрономический подарок - в икеевской коробке было много всего вкусненького, начиная от конской колбасы и заканчивая шоколадкой.
В том числе там были и сушенные фрукты : манго, папайя, ананас, кокосовые чипсы...
Хочу рассказать и показать сушеное манго " Trop Frut". Страна изготовитель - Таиланд, а импортирует в Россию ООО "О Кей".
Ну, и покупала дочка их тоже в магазине "О Кей".
В пакете его, конечно, не много - всего 100 гр. Цену я тоже не знаю, так как манго из подарка...
Манго большими кусочками, не очень жесткое, но очень вкусное и душистое !
Из всех подарочных сушенных фруктов манго мне, пожалуй, понравилось больше всего.
Правда, мы потом нашли на оптовом "Кузбасском " рынке сушеное манго, расфасованное в пакетах по килограмму, по цене 450 руб за килограмм.
Хотим потом попробовать его и сравнить с сушенным манго из "О Кей ".
А вообще подобное лакомство, мне кажется, гораздо полезнее конфет.