Сеть фотосалонов "Мультифото" (Россия, Москва) - Легко собарть свой альбом. При выборе фотоизделия стоит обратить внимание на плотность печати.
С появлением семьи становится важным и актуальным не только фотографировать счастливые моменты, но и иметь возможность просматривать полученные фотографии.
Становится важно не только визуальное восприятие, но и тактильное.
А с появлением детей, в жизни происходит столько всего интересного, что хочется зафиксировать каждый момент.
Для печати "воспоминаний" я выбрала печать фотокниг.
Когда накапливается много интересных событий, которые запечатлены на фотографиях, я собираю самые лучшие снимки в фотокниги. А так же собираю фотокниги для близких родственников. Это прекрасный подарок для бабушек.
Раньше я периодически собирала книги в других сервисах печати книг, и немного боязно было попробовать выполнить печать в новых для себя сервисах. О Мультифото узнала случайно, и решила рискнуть попробовать оформить книгу здесь.
Когда я начала собирать книгу в онлайн-редакторе, я была приятно удивлена, увидев знакомый редактор. Мне не надо было тратить значительное время чтобы разбираться в незнакомом функционале. Очень быстро, воспользовавшись одним из шаблонов для альбомчика, я собрала фотоброшюру.
Здесь большое количество готовых шаблонов.
Но можно из готовых элементов создать свой уникальный альбом. Развороты можно менять местами, что очень удобно.
Основной проблемой для меня было найти, собрать и подобрать самые лучшие фотографии.