Универсальный автомобильный держатель AVS Comfort - Отличный, удобный держатель!
Здравствуйте друзья!
Всем доброго времени суток!
Сегодня хочу написать отзыв про универсальный автомобильный держатель для смартфонов AVS Comfort.
До этого у меня был держатель, который крепился на решётку обдува. Со временем я понял, что это очень не удобно. Во-первых, смартфон закрывает решётку почти целиком и мешает обдуву окон. Во-вторых, сам смартфон нагревается от печки, если дело в холодную погоду. Ну и в третьих, на больших кочках и ямах держатель просто отваливался вместе с смартфоном на пол.
Данный универсальный держатель лишён этих недостатков, так как крепиться с помощью вакуумной присоски к ветровому стеклу или на торпеду.
Упакован держатель в блистер, на котором написана вся информация.
Изготовлен он, как и положено, в Китае, а импортируется через город Владивосток.
Держатель выполнен из вполне качественного пластика.
Регулируется на 360 градусов, смартфон можно повернуть в любое удобное для себя положение.
Присоска хорошая, крепится к окну или торпеде просто и крепко. Нужно только протереть требуемое место от пыли, прижать держатель и опустить рычажок.
Смартфон, тоже, держится отлично, и крепится без всяких усилий.
В общем покупкой данного держателя я доволен, к покупке советую.
Спасибо за внимание.