Электрогриль Polaris PGP 1902 Brilliant - Даже привычную еду превращает во что-то новое
Здравствуйте все! Я давно мечтала об электрогриле, и теперь в мою жизнь ворвался Polaris PGP 1902 Brilliant. Просто не могу не поделиться впечатлениями :)
Коробка у гриля большая, нести из магазина может быть не очень удобно, но зато есть ручка, которая хоть как-то спасает положение. Вроде на коробке можно найти всю нужную информацию, но, как по мне, лучше заранее почитать обзоры.
Кроме гриля в коробке есть инструкция. Читала я ее достаточно долго, потому что раньше электрогриля у меня не было.
Так же внутри была лопатка. Я не сразу поняла, для чего она нужна, но вроде все пользуются ей для переворачивания еды во время готовки. Для меня она оказалась непривычной.
Сам электрогриль довольно тяжелый. Думаю, это из-за рабочих панелей, потому что они мне показались самой внушительной частью гриля. До покупки гриля советую заранее определиться, где будете его хранить, потому что места он занимает достаточно много.
Шнур у него достаточно длинный, но мне хватает впритык, потому что розетка находится не слишком близко к тому месту, где он чаще всего стоит, но я не думаю, что это проблема.