Гипермаркет мебели "Хофф" (Россия, Липецк) - Не оставляйте предоплату!
Самый не порядочный магазин какой встречал! Заказали шкаф «Марвин-3» в магазине Хофф, по акции. Оплатили аванс 50% сразу. Шкаф обещали доставить в течении 2х месяцев. Спустя месяц раздался звонок, из якобы магазина, и нам объявили, что с данным поставщиком они больше не работают и нам надо прийти в магазин в службу сервиса и выбрать новый шкаф. Каково же было удивление, когда прийдя в магазин мы обнаружили, что магазин по прежнему продаёт эти шкафы. Однако теперь они продаются без акции и стоят значительно дороже. При разговоре с продавцом, нам предложили оплатить 50% цены шкафа По новой цене и его нам привезут под заказ. Вот такой чюдо магазин. По этому мой всем совет: обходите этот магазин стороной и не связывайтесь с заказами с предоплатой. О магазине : в ТРЦ Ривьера в г. Липецке.