Масло сливочное Молочный фермер "Крестьянское" 72.5% - Хорошее масло без добавок
Добрый день всем кто читает мой отзыв.
Купила в магазине масло сливочное крестьянское с процентом жирности 72,5. Для меня это более оптимальная жирность.
Покупала исходя из привлекательности цены прежде всего, да и выбора в том магазине надо сказать особого не было.
Дата производства выбита на упаковке перфорацией, читать конечно не очень удобно.
Состав указан: сливки пастеризованные. Изготовлено масло по ГОСТу.
Пачка масла весом 180 граммов. На сегодня это уже не новость, 200 граммов мало кто уже фасует.
Дома развернула, по цвету и по вкусу как привычное масло аналогичного процента жирности.
Запах сливочный, натуральный.
При комнатной температуре масло мягкое, легко намазывается на хлеб.
Изготовитель этого масла Уфагормолзавод, производитель крупный, поэтому я его и купила. Продукты от мелких заводиков без должной системы контроля качества в последнее время побаиваюсь покупать. Особенно если продукт не предназначен для тепловой обработки.
Масло это покупала для крема. Крем сделала с добавлением своего любимого  и варенья смородинового. Получилось все так же как в том рецепте.
К покупке рекомендовать могу, надеюсь и Вам понравится.
Спасибо всем за внимание к моему отзыву, надеюсь он будет полезен.