Халва Восточные сладости "Сонечко" подсолнечная молочная - Вкусная
Доброго времени суток всем!
Сегодня речь пойдет о кондитерских изделиях, а именно о халве молочной торговой марки Сонечко.
Эту халву я купила в супермаркете Таврия впервые. Она идёт в упаковке на 210 грамм, стоимость в районе 16 гривен. в составе нет ничего криминально, натуральный продукт. Вкус мне халвы понравился, нет прогорклости, как бывает от старого растительного масла. Халва мягкая, не забитая, практически тает во рту. На упаковке заявлено молочная, были на полках ещё с арахисом и изюмом, а так же с добавлением какао. Думаю ещё взять на пробу другие вкусы.
Смело могу порекомендовать вам данную марку кондитерских изделий.