Короткометражный фильм "Попути.ru" (2017) - Отличный фильм. Держит в напряжении все 13 минут.
Смотрела этот короткометражный фильм на одном дыхании.
Так меня зацепил сюжет и игра актёров.
Всего двое. Парень и девушка. Их прекрасно сыграли Кирилл Кузнецов и Анна Андрусенко.
Почти весь фильм состоит из диалога в машине. Но какого диалога!
Просто жуть.
После такого призадумаешься - стоит ли садиться вообще в машину к незнакомцу. Даже, если этот незнакомец вроде как и друг по переписке и внешне очень даже симпатичный.
Но ведь и «маньяк ничем не отличается от обычных людей» - цитата из моего любимого фильма «Семейка Адамс».
И как в Адамсах всё перевернуто с ног на голову, так и в этой короткометражке концовка совершенно в голове не укладывается.
Однозначно - надо смотреть.
Режиссёру Ксении Ксандиновой отдельное спасибо - пощекотала нервы.
Рекомендую. Пять.
И как некоторые отличные фильмы, этот тоже не участвует в распределении прибыли. Увы.