Фильм "Напиши перед рождеством" (2019) - Думала, что встречу Рождество одна.
Сейчас я досмотрела довольно приятный фильм-мелодраму от кинокомпании Холмарк. Он называется "Напиши перед Рождеством". Фильм отличается наличием в нём большого количества персонажей, которые имеют родственные и дружественные связи с главной героиней Джессикой.
Джессика работает в музыкальном магазине, раньше она играла на виолончели. Её ухажёр-оптик расстаётся с ней прямо перед Рождеством. Но Джессика без ума от этого праздника. Мне даже было неловко видеть взрослую женщину, которая как маленький ребёнок радуется и веселится в эти дни. Но, позже, я увидела эту героиню совсем другой. Она умеет растопить сердца добрыми словами и пожеланиями на почтовых открытках.
Это чистой воды мелодрама, с наивным и не оригинальным сюжетом. Но мне она попала под настроение. Так же мне понравилась задумка сценариста представить перед глазами зрителей несколько историй любви и счастливые моменты нескольких пар и персонажей в одном сюжете. Хотя эта идея уже не оригинальная. Здесь мы встретим, солдат, собачку, которая ищет хозяина, детей из приюта и многое другое.
Авторы сделали фильм добрым, милым, полным прекрасной музыки, улыбок, трогательных моментов, жизненных ситуаций. А что ещё надо для создания хорошего настроения, тёплой обстановки в ожидании праздника.