Кармашки на шкафчик Все на местах - Необходимая вещь
Вот решила поделиться с вами впечатлением от своей очередной покупке. Прейдя 1 сентября в детский садик и поняв что все вещи разместить в это малюсенькое местечко как детский шкафчик я не сумею (ну или как минимум это окажется не удобно в использовании). Задалась вопросом о поиске какого-то органайзера мне в помощь. Просмотрев много всяких разных(смотрели вместе с дочкой)дочка ткнула именно в этот со словами ХОЧУ! Мне в принцыпе он тоже понравился не маркий, приятный внешне аккуратно выполнен.
Привезли мне его уже на следующий день и внешне он мне понравился, правда возник новый вопрос как крепить его на дверцу шкафчика (так как производитель как мне показалось не очень продумал данный момент). Для крепления есть петельки, а значит нужны какие-то крючки(а их у меня в наличии не было).
Начала думать как выйти из положение и что есть дома в наличии. И вот какие мысли возникли
1)Прикрепить за счёт двухстороннего скотча
2)Взять резиночку просунув предварительно ее в петельки и зашить(по типу многих подобных кармашков)
3)Прикрепить за счёт монтажного степлера(но в этом случае останутся дырочки внутри дверки шкафчика)
4)Ну и в крайнем случае купить самоклеящиеся крючки и повесить на них.