Отхаркивающее муколитическое средство Innotech International "Флюдитек" - Эффективное лекарство
Добрый день всем читателям сайта Отзовик!
Около недели назад дочь заболела ОРЗ, появился сначала насморк, боль в горле, затем присоединился кашель. В комплексной терапии принимала сироп флюдитек - средство, разжижающее и облегчающее отхождение мокроты.
Во флаконе 125 мл средства. Цена 450 рублей. Концентрация сиропа предназначена для взрослых. Для детского возраста есть другая дозировка.
Действующее вещество - карбоцистеин. Дозирование по 15 мл три раза в день. Таким образом, флакона хватает на 3 дня. Не дешевое средство, но очень эффективное. Кашель сразу стал более влажным, через несколько дней стал заметно реже. Сейчас уже все хорошо.
Сироп зеленого цвета, имеет карамельный вкус. Никаких нежелательных явлений не вызвал.
В комлекс лечения входил и , который так же помог быстрому выздоровлению.
Конечно, у все препаратов имеются противопоказания, в том числе и индивидуальная непереносимость компонентов. И должен быть врачебный контроль.
Желаю всем удачи и здоровья!