Мультирезка Миг 5 в 1 - Это такая ерунда, режьте салаты сами всегда!
Сразу хочу предостеречь вас, друзья, можете не читать отзыв до конца (если нет времени или лень) - просто, не вздумайте покупать это г... но!
Теперь, как обычно, предистория...
Я привыкла салаты готовить "тазиками", большими объёмами, другими словами. К праздничному столу по идее, четыре-пять разных салата. Так вот, пока эту всю историю сваришь, почистишь, порежешь, заправишь и перемешаешь - руки отваливаются!
В общем, реклама делает из нас полных идиотов. Увидела, на сколько всё легко может быть - мне надо такую штуку!
Теперь ещё небольшой нюанс - заказывала не я сама, а сосед, который тащится по этим "леомаксовским" товарам и, типа у него скидки там какие-то...
В итоге мы заплатили 1 200 рублей за две овощерезки, вместо заявленных 999 р.
Оказывается это цена с доставкой и с его (соседа) скидкой.
Да и бог с ним!, если бы товар был пригодным. Я бы вторую подарила маме, хотя она в таких количествах не готовит, или подруге... короче, нашла бы куда пристроить.
В общем, получила, распаковала и сразу чётко поняла, что это фуфло.
В комплекте четыре насадки:
и, ну очень "удобный", а главное необходимый контейнер:
Идём дальше. Обратите внимание на насадку, которая типа режет дольками.