Профессиональный блендер LEQUIP LB-32HP - Очень довольна
Размалывает все до однородной консистенции и достаточно быстро. Орехи, зерна, ягоды, сухофрукты перемалывает легко до мельчайших крупинок, мелет в муку всё что положите в чашу ! Фрукты, ягоды, орехи, овощи, всё перекручивает и взбивает без добавления воды. Можно даже перед этим не резать на кусочки. Легко можно разобрать, для то, чтоб промыть ножи и чашу. Выбором довольна ! Очень рекомендую приобрести качественный блендер для гармонизации вашего быта !