Серия средств для сухих волос Aussie Miracle Moist - Дорого-богато
Я дорогие шампуни обычно покупаю по акции, но этот шампунь мне очень рекомендовали. Так как мои волосы уж стали сильно сухими, хотя я и не крашу их.
Бутыль к сожалению маленькая для такой цены.
Результат конечно сложно назвать победным, потому что корни стали грязнится быстрее чем раньше, а концы конечно не стали настолько жизненными, на сколько хотелось.
Очень понравился запах и текстура, шампунь хорошо пенится и есть ощущение чистых волос на пару дней.
Мыла волосы как сейчас указывают интаграмные правила: промыть в первую очередь корни, а потом уже смывая, с помощью пены смоется и все волосы по всей длине
Для первого раза шампунь вроде и ничего, но пользоваться продолжать я не буду, так как цена и качество не совместимы, хотя и есть свои плюсы.