Бисер Gamma - Обычный и не плохой коллиброванный бисер
Доброго времени суток любителям новогодних шариков из бисера. Я вот тоже, посмотрела на новые дизайны шариков, и мне тоже надо. Одним из первоочередных материалов, который нужен для шарика из бисера-будет бисер.
Я беру и гаммовский "чешский бисер" и этот бисер не всегда прешиоса.
Это шарик с прошлого сезона
В целом вполне ровно, это схема не самая удачная
Это 6же чуть другая форма, ни в целом бисер не плохой и доступный
Для новогодних шариков вполне достойно. Некоторые цвета у чешского бисера Гамма облазиют, потому все же лучше вязать что-то такое, обо что Вы не будете тереться.
На данном ободке желтенькие, розовые и лиловые облезли бусинки (я ещё помню какие должны быть)
Зато полу-прозрачные цвета отлично носятся