Межкомнатная дверь Profil Doors - Ужасные двери
Заказала двери Profil Doors Эш ВАЙТ 25Х в официальном представительстве ИП Алексеев Д. В. которые находятся на строительном рынке "Владимирский тракт". Заказала 30.01.2020 г. и оплатила 100% за двери и монтаж, 15.02.2020 т. привезли бракованные дверные полотна, я их не приняла, 27.07.2020 г. опять привезли бракованные дверные полотна, я опять не приняла. В договоре прописано, что в течение 45 календарных дней привезут двери, я выждала этот срок указанный в договоре и позвонила в контору где мне сказали ожидать. 30.08.2020 г. поехала в опять в ИП Алексеев Д. В. и перевыбрала дверные полотна, и опять при везли бракованные.01.10.2020 г. отказалась от услуг и дверей полностью. деньги вернуть не могут уже месяц. УВАЖАЕМЫЕ ПОКУПАТЕЛИ БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ И БДИТЕЛЬНЫ.