Шампунь для всех типов волос KAPOUS  - Сильно сушит кожу головы
Пользуюсь шампунями профессиональной линии, типа JOC, INSIGHT по 2-3 месяца, чтобы кожа головы не привыкала. Посоветовали попробовать не дорогой шампунь Капус, начальной проф ветки. После первого применения Капус, кожа головы начала зудеть. Я подумал, что может из-за смены шампуня, но при повторном использовании через несколько дней, всё сильно ухудшилось и теперь кожа головы чешется и стало много перхоти. Не рекомендую этот дешёвый шампунь. Пользуйтесь профессиональной линией косметики а не этой фигнёй.