Сушильная машина Electrolux PerfectCare 800 - Круто! Забудьте о глажении постельного белья!
Как же я жила без этой прелести раньше?! Купила вместе со стиральной машиной! Изначально, стала сушить постельное белье- осталась довольна! Время сушки 2,21. Белье можно сложить и убрать в шкаф. Сушку по времени так и не освоила, если уменьшить стандартное время программы- белье остаётся влажным. Может закиснуть если его сразу сложить. Больше всего балдею от сушки полотенец и махровых простыней- Вся-вся-вся пыль!!! Выбивается! Полотенца становятся как из магазина! Только чистые, пахнут паром! Супер! Сушила кашемировые свитера- результат порадовал! Форма вещей сохраняется, шерсть вся распущена воздухом! Бери- носи! В уходе- простая! Качество сушки прекрасное, но надо запастись терпением! Быстрой сушки нет! В среднем -2 часа. Рекомендую!