Мультфильм "Мадагаскар" (2005) - Красочный и веселый мультик
Здравствуйте, мои дорогие! Хочу вам рассказать о своем мультфильме детства, он у меня был на диске, поэтому я его смотрела раз сто.
Сюжет очень оригинальный, я раньше ничего подобного не видела. Мультфильм о животных в зоопарке, одни из них любили свою жизнь в зоопарке, а другие грезили о свободе. Прям философская тема поднята в мультфильме.
Мультфильм озвучивают очень известные американские актеры, а вот русский дубляж озвучивали не слишком известные мне люди, из всех я только знаю Александра Цекало, Машу Малиновскую и Оскара Кучера. Все остальным мне не известны.
Мультфильм красочный, есть немного юмора, музыка порадует детей. Советую мультик для деток и их родителей!