Парк отдыха "Лога" (Россия, Каменск-Шахтинский) - Полный восторг
Первый раз посетила парк года 3 или 4 назад. Многие зоны были ещё на оформлении, но это не помешало моему восторгу об этом месте.
Все очень красиво. Потрясающие растения, ухоженные животные, креативные тематические малые формы, зоны отдыха и т. д.
Второй раз приехала туда в начале августа, попали туда буквально проездом. Полный восторг! Парк вырос во всех смыслах. Растения в шикарном состоянии, настолько все ухожено. Животные и рыбы производят впечатление, что они там счастливы. Все впечатлило очень. Ещё и бесплатно гуляй по этой красоте. Дьявол в мелочах... насколько все продумано. Я молчу про санитарные узлы... и там все прекрасно.) Тематика поддержана везде и во всем. Как приятно что есть такие люди ещё как владелец этого прекрасного места. Не имею отношения никакого к месту, но почему-то горжусь)