Шоколад Millennium - почти мгновенно исчез внутри
Здравствуйте, кто заглянул ко мне на отзыв.
Продолжу исповедь сладкоежки. Я любительница чёрного, но самым главным моим искушением является белый шоколад. С маркой Millennium знакома, а вот этот вид шоколада приобрела впервые и ... как же это было вкусно и ароматно...
Шоколад белый, пористый с минимальным содержанием какао-масла 27%. Плитка довольно прочная, но не очень твёрдая, разделена на маленькие квадратики 2х2 см так, что их удобно ломать и не нужно раскусывать. Вкус шоколада нежный, сливочный. Аромат ваниля волшебный. Пористость шоколада мне лично нравится.
Но есть и минусы. Форма шоколадки - привычная для всех плитка шоколада, которую подсознательно покупатель воспринимает, как 100 граммовую, но! у этой шоколадки вес 80 грамм. Происходит визуальный обман. Дальше упаковка. Нет двойной упаковки: бумага, фольга, а лишь флоу-пак, у которого с одного угла помечено место для открывания. Но шоколадка в такой упаковке не может храниться 13 месяцев, а с обратной стороны производителем отмечены даты 05.07.20 - 05.08.21 (я надеюсь это будет видно на фото).
Не смотря на минусы, шоколадка сегодня сделала мой день и очень помогла в работе быстро восстановив креативность. Смущает лишь срок хранения в не дышащей упаковке. Надо менять упаковку, потому что вкус волшебный.