Просят   голуби   в   парке   о   хлебушке

(   Сука   ,   просят   опять   и   опять   )   .

На   тебя   реагируют   дедушки   ?

Поздравляю   ,   тебе   -   тридцать   пять   !

Именинный   пирог   ,   не   докушанный   ,

Покрошу   ,   отгоняя   кота   ,

И   поставлю   коробочку   с   ``   сушами   ''

(   Что   такому   добру   пропадать   )   .

Налетят   ,   как   немирные   атомы   ,

И   начнется   неистовый   жор   ,

Обернусь   -   привлеченный   пернатыми   ,

Престарелый   стоит   ухажёр   .

От   восторга   небесного   светится

И   по-братски   готов   обнимать   ...

Тридцать   пять   ,   это   даже   не   семьдесят   ,

Это   ж   молодость   ,   ёб   твою   мать   !

@sola_monova