Мой   дом   опустел   ...   Жду   пушистого   снега   ...

Но   вновь   посылаю   синоптиков   к   черту   .

Кромсаю   надежды   ,   готовлюсь   к   побегу

от   самой   себя   ...   Как   после   аборта

внизу   живота   наполняется   болью   ,

И   плавятся   в   олово   медные   трубы   ,

Мой   сахар   в   крови   вдруг   становится   солью

и   пачкает   алым   иссохшие   губы   .

Бреду   как   в   бреду   ...   Сквозь   сомненья   и   фальши

мне   истина   стала   намного   дороже

и   даже   доступней   .
Я   знаю   ,   что   дальше

ничто   не   изменится   .
Чувствую   кожей

свою   невозможность   вернуться   обратно   .

Мне   надо   немного   ,   чтоб   сделаться   пьяной   .

Я   буду   несчастной   ,   а   значит   развратной   ,

Чужими   губами   лечить   эту   рану   .

Я   стану   опять   ненавидеть   субботы

Ты   станешь   курить   ,   верно   ,   крепче   и   чаще

и   станешь   счастливей   ...   И   пусть   я   с   тобою

не   стала   святой   ,

но   была   настоящей   ...

А   этот   финал   ,   к   сожаленью   ,   понятен   ...

Тебе   хорошо   без   меня   ,

Мой   предатель   ?