У   женщин   хорошее   зрение   ,   так   как   только   они   могут   среди   копны   волос   увидеть   один   маленький   седой   волосок   и   испортить   себе   и   другим   настроение   .
У   женщин   стойкий   характер   ,   так   как   они   могут   стойко   терпеть   боль   при   эпиляции   и   при   выщипывании   бровей   .
У   женщин   огромное   терпение   ,   так   как   только   они   могут   оставаться   спокойными   ,   когда   орущий   ребенок   валяется   на   полу   и   бьется   в   истерике   .
Только   у   женщин   есть   способность   плакать   ,   смеяться   и   выносить   мозги   одновременно   .
И   ,   наконец   ,   у   женщин   огромное   сердце   ,   которое   может   полюбить   мужчину   ,   разбрасывающего   везде   вещи   ,   обладающего   академическим   храпом   и   бреющегося   только   по   праздникам   и   на   свадьбу   .
С   праздником   нас   ,   девочки-припевочки   !