улыбнись   .

улыбнись   ,   если   твой   мир   рухнул   .
если   твое   сердце   разбилось   на   сотни   осколков   .
если   боль   изнутри   ломает   ребра   .

улыбнись   ,   если   тебя   предал   самый   близкий   человек   .
если   ты   была   не   нужна   .
если   осталась   одна   .

улыбнись   ,   если   ты   не   видишь   выхода   .
если   твои   глаза   полны   слез   .
если   нет   смысла   жить   .

улыбнись   ,   если   тебе   одиноко   .
если   тебе   не   нужен   никто   больше   .
если   легче   быть   одной   .
улыбнись   .
все   проходит   ,   пройдет   и   это   .

мир   не   сошелся   на   ком-то   .
не   доставляй   такой   радости   другим   -   видеть   твои   слезы   .
ты   справишься   .

ну   и   в   конце   концов   ,

улыбнись   просто   так   .

ведь   кто-то   может   влюбиться   в   твою   улыбку   .