В   мире   много   всего   ,   как   хорошего   ,   так   и   плохого   .
И   нас   всегда   будут   окружать   различные   люди   .
Кто-то   будет   любить   тебя   ,   радоваться   твоим   успехам   ,   а   кто   -то   наоборот   ,   праздновать   твои   неудачи   .
Но   ведь   это   совершенно   не   важно   ,   важно   то   ,   что   тебя   любят   ,   и   что   любишь   ты   .
И   пускай   будут   темные   полосы   ,   неудачно   ложатся   карты   ,   возьмите   за   руку   любимого   человека   ,   и   пройдите   этот   путь   вместе   .
Не   стоит   расстраиваться   ,   что   вы   одиноки   ,   это   ведь   временно   ,   ведь   то   ,   что   ваше   ,   не   обойдет   вас   стороной   .
За   каждой   открытой   дверью   стоит   новая   дверь   ,   и   так   раз   за   разом   ,   стоит   только   подбирать   ключи   и   уверенно   идти   вперед   .
А   любовь   ?
Да   что   любовь   ,   встретишь   ,   найдешь   ,   отыщешь   ,   а   если   это   уже   произошло   ,   так   держи   крепко   ,   вцепись   в   воротник   и   не   отпускай   .

Цени   тех   ,   кто   хочет   видеть   тебя   ,   кто   ищет   с   тобой   встреч   ,   поверь   ,   это   самое   большое   счастье   ,   знать   ,   что   ты   нужен   .