Моя   Армения   🇦   🇲   🇦   🇲   🇦   🇲   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤

Мой   народ   ❤   Моя   нация   🇦   🇲   Сильная   Духом   и   Физически   👊   🏼   💪   🏼

Но   война   грёбаная   ,   была   не   равная   🤬

Но   эти   суки   ,   шакалы   ,   ублюдки   трусливые   Алиев   и   Эрдоган   ,   объединились   и   наняли   ещё   террористов   ,   воевали   против   маленького   (   по   сравнению   с   ними   )   населения   Армении

Кто   вы   ?
Вы   разве   люди   ?
Или   мужчины   ?
Вы   трусливые   бабы   ,   которые   самостоятельно   ,   ничего   не   можете   сделать   ,   прячетесь   под   юбку   Турции   🤮

Вы   за   всё   ответите   ,   за   всё   страдания   моего   народа   ,   за   слёзы   матерей   и   отцов   !!!

Бог   Всё   Видит   ☝   🏼   ☝   🏼   ☝   🏼

А   народу   Азербайджана   хочу   сказать   ,   сильно   не   радуйтесь

Ваш   любимый   шавка   Алиев   и   вас   продаст   ,

ему   насрать   на   вас   ,   ему   нужны   только   деньги   и   власть   а   вы   для   него   и   тем   более   для   Турции   марионетки

Хватит   войны   ,   живите   мирно

Всем   хватит   места   на   этой   земле   🌎   🙏   🏼   🙏   🏼   🙏   🏼   ❤   ❤   ❤