Самый   большой   заряд   мотивации   во   мне   вызывают   представления   того   момента   ,   когда   я   наконец   сделаю   то   ,   что   хочу   сделать   ,   добьюсь   того   ,   чего   хочу   и   ,   грубо   говоря   ,   покажу   всем   ,   кто   не   верил   в   меня   ,   средний   палец   .
Представление   того   ,   как   они   будут   восхищаться   .
Да   ,   это   будет   не   скоро   .
Да   ,   это   может   занять   намного   больше   времени   ,   чем   я   предполагаю   .
Да   ,   идти   по   своему   пути   через   все   это   трудно   .
Да   ,   это   ломает   ,   да   ,   это   бьет   .
Да   ,   это   отнимет   уйму   энергии   .
Да   ,   это   требует   недоспанных   ночей   ,   отмененных   встреч   с   друзьями   .
Да   ,   это   требует   усилий   .
Но   ,   черт   возьми   ,   насколько   же   сильно   заряжает   эмоциями   представлять   ,   как   все   ,   кто   смеялся   тебе   в   лицо   и   за   твоей   спиной   ,   начнут   показывать   на   тебя   и   говорить   :   ``   Капец   ,   она   реально   сделала   это   !
Она   крутая   !   ''   .
Это   ....
Из   разряда   :   если   в   вас   не   верят   ,   сделайте   это   дважды   и   сделайте   фото   .