Метафорические   ассоциативные   карты   являются   прекрасной   проективной   методикой   для   работы   с   зависимыми   и   созависимыми   клиентами   .
Они   дают   возможность   проникнуть   в   бессознательное   ,   обходя   жёсткие   защиты   зависимо   го   человека   ,   такие   как   отрицание   и   рационализация   .

Использование   этих   карт   в   рамках   нашей   реабилитации   обеспечивает   отличную   динамику   в   осознание   и   мотивации   на   выздоровление   от   алкоголизма   ,   наркомании   и   игромании   .
Отлично   подходят   для   работы   с   семьями   зависимых   .

Консультационный   центр   по   оказанию   психологической   помощи   зависимым   ``   Ника   ''

Павловский   тракт   295   каб   9