Это   мы   в   художке   играли   в   игру   ......

Не   ну   а   шо

Если   вы   не   понимаете   протчерк   то   там   написана   печальная   история   @morgen_shtern

``   Моргенштерн   отправился   в   Египет   за   египетской   силой   .
Он   увидел   мумию   ,   пирамиду   и   драгоценности   .
Сказал   ``   О   боже   !   ''   .
Он   вернулся   на   летающей   тарелке   .
Забрал   с   собой   песочка   для   лотка   кота   ,   захватил   Билли   Айлиш   с   собой   и   заехал   в   пятёрочки   за   самсой   ''   .
Это   самое   гениальное   что   может   быть   .