В   продолжении   поста   о   получении   инвалидности   ...

И   вот   ,   состоялась   комиссия   МСЭ   (   медико-социальная   экспертиза   )   и   вашему   ребенку   выдали   справку   об   инвалидности   ...

Теперь   идем   дальше   оформлять   документы   в   соц.защиту   для   оформления   льгот   (   компенсация   за   квар.плату   ,   проезд   и   т.д.   )   ,   в   Пенсионный   фонд   -   оформлять   пенсию   и   в   Фонд   Социального   Страхования   для   оформления   и   получения   всех   изделий   и   средств   гигиены   ,   прописанных   в   ИПР   (   индивидуальная   программа   реабилитации   )   .

Имея   официальный   статус   ``   ребенок-инвалид   ''   ваш   ребенок   имеет   право   получать   2   раза   в   год   бесплатное   лечение   в   реабилитационных   центрах   города   .
Направление   дает   педиатр/невролог   .
Записываться   необходимо   за   несколько   месяцев   ,   очередь   из   желающих   впечатляющая   .

Также   педиатр   дает   направление   на   санаторно-курортное   лечение   вне   города   и   оформление   происходит   через   ФСС   .

Это   все   ,   что   я   вспомнила   об   оформлении   инвалидности   ребенку   .

К   сожалению   нет   обобщенной   информации   о   том   ,   какие   выплаты   ,   компенсации   ,   льготы   и   т.д   ,   положены   семьям   с   ребенком-инвалидом   .
В   интернете   много   разрозненной   информации   и   устаревшей   .
Поэтому   кто   еще   знает/помнит   какие   выплаты/льготы   положены   детям-инвалидам   ,   пишите   в   комментариях   !
Вместе   мы   соберем   более   полную   информацию   на   сегодняшний   день   .