Моя   любовь   к   тебе   ,   моя   любимая

И   жгучая   ,   и   нежная   ,   и   сильная   .

С   тех   пор   как   я   тебя   вдруг   повстречал   ,

Я   о   других   и   думать   перестал   .

Ты   для   меня   особенная   ,   милая

Таких   я   не   встречал   ,   моя   любимая   .

Твой   аромат   любви   меня   манит   ,

В   волшебный   ,   нереальный   мир   пленит   .

Ты   лучше   всех   на   свете   для   меня   ,

И   рядышком   с   тобою   счастлив   я   .

Хочу   ,   чтобы   навек   моя   была

Единственная   ,   добрая   моя   !
❤   ❤   ❤