Долго   думала   ,   как   выразить   ощущения   после   победы   ,   а   потом   поняла   ,   что   подходящих   слов   не   подберу   .
Просто   иногда   спорт   дарит   эмоции   ,   которые   невозможно   передать   словами   :   такое   надо   прочувствовать   и   осознать   .

Сегодня   ``   Бавария   ''   -   лучший   клуб   Европы   .
Без   сумасшедших   трансферов   ,   без   нерациональных   денежных   вливаний   .
Только   традиции   и   желание   побеждать   в   каждой   игре   .
Надеюсь   ,   что   это   надолго   .

Mia   san   mia   ❣