Сны   о   любви

``   Сны   о   любви   ''   -   прощальный   тур   Аллы   Пугачёвой   ,   которым   она   закончила   свою   концертную   деятельность   .
Тур   начался   7   апреля   2009   года   в   Москве   ,   а   закончился   4   марта   2010   года   в   Софии   (   Болгария   )   .
Символично   ,   что   концертная   деятельность   певицы   закончилась   там   ,   где   когда-то   началась   её   слава   -   именно   в   Болгарии   в   1975   году   Алла   Пугачёва   спела   своего   знаменитого   ``   Арлекино   ''   .

За   тур   певица   дала   37   концертов   в   34   городах   в   13   странах   мира   ,   проехала   более   62   000   километров   ,   исполнила   888   песен   ,   проведя   в   общей   сложности   на   сцене   57   часов   .
Команда   тура   состояла   из   30   человек   ,   включая   5   музыкантов   ,   6   бэк-вокалистов   ,   2   звукорежиссёров   ,   режиссёра   по   свету   ,   администратора   и   технический   персонал   .
Также   в   команду   входили   журналисты   телеканала   ``   Россия-1   ''   и   радиостанции   ``   Алла   ''   ,   которые   подробно   освещали   ход   тура   .

Концерты   посмотрели   несколько   десятков   миллионов   телезрителей   телеканала   ``   Россия-1   ''   и   более   200   000   зрителей   в   концертных   залах   .
Среди   них   -   огромное   количество   общественных   и   политических   деятелей   разных   стран   ,   в   том   числе   :   супруга   президента   России   Светлана   Медведева   ,   премьер-министр   Украины   Юлия   Тимошенко   ,   чрезвычайный   и   полномочный   посол   Российской   Федерации   на   Украине   Виктор   Черномырдин   ,   президент   Азербайджана   Ильхам   Алиев   с   супругой   ,   президент   Армении   Серж   Саргсян   и   многие   другие   .
Президенты   Азербайджана   и   Армении   после   концертов   наградили   Пугачёву   орденами   ``   Дружбы   ''   и   Святого   Месропа   Маштоца   соответственно   .