Мастопексия

Мастопексия   (   подтяжка   молочных   желез   )   -   операция   эстетической   хирургии   .
О   наличии   птоза   молочной   железы   можно   говорить   ,   когда   уровень   соска   опускается   ниже   инфрамаммарной   (   подгрудной   )   складки   .
В   этом   случае   при   достаточном   объеме   груди   может   быть   выполнена   подтяжка   молочных   желез   -   мастопексия   .
Подтяжка   молочных   желез   требует   тщательного   подхода   в   каждом   случае   и   четкого   понимания   ожиданий   пациентки   .