Радиоочерк

Радиоочерк   -   один   из   документально-художественных   жанров   в   радиожурналистике   .

Радиоочерк   ,   занимающий   ведущие   позиции   среди   документально-художественных   жанров   на   радио   ,   берёт   своё   начало   в   газетном   очерке   .
Радио   здесь   выступило   в   роли   нового   вида   коммуникации   ,   вызвав   первоначальную   адаптацию   газетного   очерка   .
Литературный   текст   был   вынужден   приспосабливаться   к   звучанию   посредством   употребления   разговорной   лексики   и   иного   построения   самой   фразы   ,   предназначенной   уже   для   чтения   и   слухового   восприятия   .
Важным   фактором   выступило   обогащение   чтения   интонациями   живой   речи   .

Когда   началось   освоение   звукозаписи   на   радио   ,   для   радиоочерка   стали   доступны   документальная   предварительная   запись   и   монтаж   ,   что   придало   жанру   в   свою   очередь   новое   качество   .
Постепенное   расширенное   применения   очерка   в   радиоэфире   связано   с   его   активным   освоением   акустических   выразительных   средств   вещания   .
Его   развитие   было   обусловлено   конкретными   задачами   ,   которые   ставила   советская   пропаганда   на   разных   этапах   истории   государства   .
В   основном   это   касалось   изменения   содержательной   составляющей   жанра   .

Радиоочерк   является   синтетическим   жанром   ввиду   включения   в   себя   элементов   других   жанров   :   интервью   ,   зарисовки   ,   репортажа   .
Причина   этого   лежит   в   полифункциональности   радиоочерка   и   использовании   разных   методов   для   решения   его   задач   .
Структурно   радиоочерк   делится   на   два   речевых   потока   :   собственно   литературный   (   написанный   заранее   текст   )   и   спонтанный   ,   импровизированный   (   беседа   с   героем   )   .
Литературная   составляющая   служит   уплотнению   текста   и   использованию   всех   художественных   средств   языка   .
Живую   речь   отличает   эмоциональность   ,   непосредственность   ,   передача   чувств   говорящего   .