Орион-2

``   Орион-2   ''   -   отменённый   в   связи   с   закрытием   программы   ``   Созвездие   ''   ,   пилотируемый   пробный   запуск   ракеты-носителя   ``   Арес   I   ''   и   космического   корабля   ``   Орион   ''   .
Он   был   запланирован   на   март   2014   ,   а   экипаж   должен   был   состоять   из   двух   астронавтов   .
``   Орион   2   ''   должен   был   стать   первым   пилотируемым   космическим   кораблём   НАСА   после   окончания   программы   ``   Спейс   Шаттл   ''   ,   который   пристыкуется   к   МКС   .
Посадка   ,   предполагалось   ,   произойдёт   на   базе   военно-воздушных   сил   в   штате   Калифорния   .