Кольчатохвостый   скат-бабочка

Кольчатохвостый   скат-бабочка   (   Gymnura   poecilura   )   -   вид   рода   скатов-бабочек   семейства   гимнуровых   отряда   хвостоколообразных   .
Эти   скаты   обитают   в   тропических   водах   Индийского   океана   и   восточной   части   Тихого   океана   от   Красного   моря   до   западного   побережья   Индонезии   .
Встречаются   на   прибрежном   мелководье   глубиной   не   более   30   м.   Максимальная   зарегистрированная   длина   92   см.   Грудные   плавники   скатов-бабочек   образуют   диск   ширина   которого   намного   превосходит   длину   .
Максимальный   зарегистрированный   размах   ``   крыльев   ''   2,5   м.   Окраска   дорсальной   поверхности   диска   коричневого   или   серого   цвета   с   мелкими   светлыми   пятнышками   .
Позади   глаз   расположены   брызгальца   с   гладкими   краями   .
У   кольчатохвостых   скатов-бабочек   довольно   длинный   хвост   ,   длина   которого   примерно   равна   расстоянию   от   рыла   до   клоаки   ,   хвостовой   плавник   отсутствует   ,   а   хвостовой   стебель   покрывают   12   чередующихся   чёрно-белых   полос   .

Кольчатохвостые   скаты-бабочки   ведут   донный   образ   жизни   ,   их   можно   встретить   в   прибрежных   водах   на   песчаном   или   илистом   дне   .
Они   питаются   костистыми   рыбами   ,   моллюсками   и   ракообразными   .
Размножение   происходит   путём   яйцеживорождения   .
Эмбрионы   развиваются   в   утробе   матери   ,   питаясь   желтком   и   гистотрофом   .
Размножение   происходит   круглый   год.   В   помёте   до   7   новорожденных   .
Кольчатохвостые   скаты-бабочки   представляют   незначительный   интерес   для   коммерческого   промысла   ,   их   мясо   используют   в   пищу   .