Парламентские   выборы   во   Франции   (   1834   )

Парламентские   выборы   во   Франции   1834   года   проходили   21   июня   и   были   третьими   по   счёту   выборами   периода   Июльской   монархии   .
Они   последовали   за   роспуском   парламента   королём   Луи-Филиппом   I.   Луи-Филипп   I   сделал   это   с   целью   ослабить   республиканскую   оппозицию   ,   которая   ,   как   он   подозревал   ,   поддерживает   волнения   в   стране   .
В   выборах   могли   участвовать   только   граждане   ,   платящие   налоги   .

Было   зарегистрировано   171   015   избирателей   ,   проголосовало   129   211   человек   (   75,56   %   )   .
Подавляющее   большинство   получили   орлеанисты   ,   партия   Июльской   монархии   .