Чилкут   (   озеро   )

Чилкут   (   )   -   озеро   Чилкут   является   естественно   возникшим   водоёмом   в   статистически   обособленной   местности   Хейнс   ,   штат   Аляска   .
Своё   название   ,   означающее   ``   большая   рыба   ''   ,   озеро   получило   благодаря   коренному   населению   этого   района   ,   которое   также   именовало   его   как   ``   Akha   Lake   ''   и   ``   Tschilkut   S   (   ee   )   ''   .
Рядом   с   водоёмом   находятся   парки   ,   заповедные   зоны   и   деревня   индейцев   с   одноименным   названием   ,   которая   стала   зоной   отдыха   для   туристов   и   местом   культурного   наследия   благодаря   Департаменту   природных   ресурсов   Аляски   .