Кертланд   ,   Дуглас

Дуглас   Эдвин   Кертланд   (   Douglas   Edwin   Kertland   ;   23   ноября   1887   ,   Торонто   ,   Канада   -   4   марта   1982   )   -   канадский   архитектор   ,   а   также   гребец   ,   бронзовый   призёр   летних   Олимпийских   игр   1908   .

На   Играх   1908   в   Лондоне   Кертланд   был   рулевым   в   экипаже   восьмёрок   .
Эта   команда   выиграла   четвертьфинал   ,   но   проиграла   полуфинал   будущим   чемпионам   из   Великобритании   и   разделила   в   итоге   третье   место   ,   получив   бронзовые   награды   .