Мисс   Америка   1938

Мисс   Америка   1938   (   Miss   America   1938   )   -   12-й   конкурс   красоты   Мисс   Америка   ,   проводился   в   Steel   Pier   ,   Атлантик-Сити   10   сентября   ,   1938   года   .
Решение   15   судей   о   победе   Мэрилин   Мезеке   ,   представительницы   Мисс   Огайо   на   конкурсе   красоты   ,   а   не   Мисс   Калифорния   ,   Клэр   Джеймс   ,   удивило   публику   на   мероприятии   .
Известный   Бродвейский   продюсер   Эрл   Кэрролл   ,   автор   пьесы   ``   Убийство   от   тщеславия   ''   ,   также   не   согласился   с   выбором   жюри   ,   в   городе   Нью-Йорк   ,   вручил   Мисс   Калифорния   ,   ставшей   1-ой   Вице   мисс   ,   как   ``   настоящей   Мисс   Америка   ''   ,   вскоре   после   официального   окончания   конкурса   .
Действия   Кэрролла   привели   к   широкой   огласке   инцидента   .