Кравцов   ,   Иван   Игоревич

Иван   Игоревич   Кравцов   (   родился   6   апреля   1995   )   -   российский   регбист   ,   нападающий   второй   линии   команды   ``   Стрела   ''   .

КМС   по   регби   .

Высшее   образование   -   РГУТиС   по   специализации   технологические   машины   и   оборудование   .

Средне   профессиональное   образование   -   педагог   по   физической   культуре   и   спорту   .

Выступал   за   Сборную   России   U18   и   U19   .

С   2013   по   2020   год   выступал   за   регбийный   клуб   ``   ВВА-Подмосковье   ''   .

В   2020   году   перешёл   в   казанскую   ``   Стрелу   ''   .