Мастобаев   ,   Борис   Николаевич

Борис   Николаевич   Мастобаев   (   род.   13   июня   1950   ,   Вильнюс   ,   Литовская   ССР   ,   СССР   )   -   советский   и   российский   учёный   ,   специалист   в   области   транспорта   и   хранения   нефти   и   газа   ,   истории   нефтегазового   дела   ,   педагог   .
Доктор   технических   наук   ,   профессор   .
Заведующий   кафедрой   ``   Транспорт   и   хранение   нефти   и   газа   ''   Уфимского   государственного   нефтяного   технического   университета   .
Почётный   работник   высшего   профессионального   образования   Российской   Федерации   .
Заслуженный   деятель   науки   Республики   Башкортостан   .
Лауреат   двух   премий   Правительства   Российской   Федерации   в   области   образования   (   2007   ,   2011   )   .