Орегон

Орегон   (   Oregon   ,   ;   варианты   ударения   :   Орегон   и   Орегон   )   -   штат   на   северо-западе   США   ,   один   из   так   называемых   Тихоокеанских   штатов   .
Население   -   4   142   776   человека   (   27-е   место   среди   штатов   ;   данные   2017   года   )   .
Столица   -   Сейлем   ,   крупнейший   город   -   Портленд   .
Другие   крупные   города   -   Юджин   ,   Грешем   ,   Бивертон   ,   Медфорд   ,   Корваллис   ,   Спрингфилд   ,   Астория   .

Официальный   девиз   штата   -   ``   Летит   на   собственных   крыльях   ''   (   Alis   Volat   Propriis   )   .
Официальное   прозвище   -   ``   Бобровый   штат   ''   или   ``   Штат   бобра   ''   (   Beaver   State   )   .
Орегон   -   единственный   штат   США   ,   имеющий   двухсторонний   флаг   .
На   одной   стороне   изображена   печать   штата   ,   а   на   оборотной   стороне   -   бобр   .