BBC   :   Голубая   планета

``   Голубая   планета   ''   -   это   британский   документальный   сериал   о   природе   ,   созданный   и   спродюсированный   BBC   .
Премьера   состоялась   12   сентября   2001   года   в   Великобритании   .
Закадровый   рассказ   представлен   Дэвидом   Аттенборо   .

Описанные   как   ``   первый   всеобъемлющий   сериал   о   естественной   истории   Мирового   океана   ''   ,   каждый   из   восьми   50-минутных   эпизодов   рассматривает   различные   аспекты   морской   жизни   .
Подводная   фотография   запечатлила   повадки   существ   ,   которые   ранее   никогда   не   были   сняты   .

Сериал   получил   ряд   премий   Эмми   и   BAFTA   TV   awards   за   музыку   и   кинематографию   .
Исполнительным   продюсером   выступил   Аластер   Фотергилл   ,   а   музыку   написал   Джордж   Фентон   .
Аттенборо   озвучил   этот   сериал   ,   прежде   чем   представить   следующую   в   своей   серии   ``   Жизнь   ''   программу   ``   Жизнь   млекопитающих   ''   (   2002   )   ,   и   та   же   производственная   команда   создала   ``   Планету   Земля   ''   (   2006   )   .

Продолжение   сериала   ,   названное   ``   Голубая   планета   2   ''   было   показано   на   BBC   One   в   2017   году   .