Канья   (   месяц   )

Канья   (   с   ,   ,   ``   Дева   ''   )   -   это   солнечный   месяц   (   шестой   из   12-и   )   в   древнеиндийском   календаре   .
Канья   соответствует   зодиакальному   созвездию   Дева   и   приходится   примерно   на   вторую   половину   сентября   и   первую   половину   октября   в   григорианском   календаре   .

В   ведических   текстах   месяц   Канья   называется   Набхасья   (   ,   )   ,   но   в   этих   древних   текстах   он   не   имеет   зодиакальных   ассоциаций   .
Солнечный   месяц   Канья   перекрывается   с   лунным   месяцем   Ашвина   ,   в   индийских   лунно-солнечных   календарях   .
Он   знаменует   собой   начало   сбора   урожая   и   фестивального   сезона   на   индийском   субконтиненте   .
Ему   предшествует   солнечный   месяц   Симха   ,   а   за   ним   следует   солнечный   месяц   Тула   .

Месяц   Канья   называется   Пураттаси   (   ,   )   в   тимильском   календаре   .
Древние   и   средневековые   санскритские   тексты   Индии   различаются   в   своих   расчетах   относительно   продолжительности   месяца   Канья   ,   как   и   остальных   месяцев   .
Например   ,   Сурья   Сиддханта   ,   датированная   ок.   400   годом   ,   рассчитывает   продолжительность   месяца   ,   как   30   дней   ,   10   часов   ,   35   минут   и   36   секунд   .
В   отличие   от   этого   ,   Арья   Сиддханта   рассчитывает   продолжительность   месяца   ,   как   30   дней   ,   10   часов   ,   57   минут   и   36   секунд   .
Индийские   названия   солнечных   месяцев   значимы   в   эпиграфических   исследованиях   Южной   Азии   .
Например   ,   месяц   Канья   ,   наряду   с   другими   солнечными   месяцами   ,   найден   вписанным   в   индийских   храмах   и   памятниках   империи   Чола   средневековой   эпохи   .

Канья   также   является   астрологическим   знаком   зодиака   в   индийской   астрологии   и   соответствует   Деве   .