Тувье   ,   Поль

Поль   Тувье   (   Paul   Touvier   ;   ,   Сен-Венсан-сюр-Жаброн   ,   Прованс   -   Альпы   -   Лазурный   Берег   ,   Франция   -   ,   Иль-де-Франс   ,   Франция   )   -   французский   коллаборационист   ,   глава   разведки   вишистской   милиции   ,   активный   участник   и   организатор   депортаций   евреев   в   лагеря   смерти   .
С   1944   года   скрывался   от   правосудия   в   отдаленных   католических   монастырях   .
Арестован   в   1989   году   и   осужден   к   пожизненному   заключению   .
Умер   от   рака   в   тюремной   больнице   во   Френе   под   Парижем   .