Пьяцца   ,   Винсент

Винсент   Фрэнсис   Пьяцца   (   Vincent   Francis   Piazza   ;   родился   25   мая   1976   года   в   Мидл   Виллидж   ,   Куинс   ,   Нью-Йорк   ,   США   )   -   американский   актёр   кино   ,   телевидения   и   театра   .
Наиболее   известен   ролью   гангстера   Лаки   Лучано   в   телесериале   HBO   ``   Подпольная   империя   ''   .
Также   сыграл   Эрла   Хефнера   в   комедийной   драме   ``   ``   (   2007   )   и   певца   в   музыкальной   драме   Клинта   Иствуда   ``   ``   (   2014   )   .