Чемпионат   Республики   Конго   по   футболу

Чемпионат   Республики   Конго   по   футболу   (   Премьер-Лига   )   (   Championnat   du   Congo   de   football   )   -   высший   дивизион   национального   футбольного   чемпионата   Республики   Конго   ,   проводимый   Конголезской   Федерацией   Футбола   (   FECOFOOT   )   .
Лига   основана   в   1961   году   .
В   чемпионате   2017   года   принимают   участие   18   команд   .

В   период   с   1961   по   1977   год   чемпионат   проводился   среди   трёх   команд   ,   победителей   региональных   лиг   Браззавиля   ,   Пуэнт-Нуара   и   Ниари   .
С   1978   по   1993   год   проводилась   общенациональная   лига   с   участием   от   10   до   14   команд   .
С   1994   по   2008   год   FECOFOOT   вернулась   к   национальному   плей-офф   региональных   чемпионов   ,   с   дополнительными   местами   для   более   сильных   лиг   (   Браззавиль   и   Пуэнт-Нуар   )   .
В   2009   году   общенациональная   лига   была   реформирована   и   в   ней   стало   участвовать   18   команд   .