Танкреду   Невес   (   аэропорт   )

Международный   аэропорт   Танкреду   Невес   (   Aeroporto   Internacional   Tancredo   Neves   )   также   известен   под   названием   Аэропорт   Конфинс   (   Aeroporto   de   Confins   )   (   Код   ИАТА   :   CNF   )   -   главный   аэропорт   расположенный   в   30   километрах   от   центра   города   Белу-Оризонти   ,   в   муниципалитете   Конфинс   ,   штата   Минас-Жерайс   .
Назван   в   честь   президента   Бразилии   Танкреду   Невиса   .
В   настоящее   время   является   самым   большим   и   загруженным   аэропортом   штата   Минас-Жерайс   .
Также   известен   ,   как   один   из   самых   красивых   и   лучших   оборудованных   аэропортов   в   Латинской   Америке   .

Находился   среди   наименее   используемых   аэропортов   Бразилии   ,   потому   что   у   Белу-Оризонти   также   есть   аэропорт   Карлос   Друммонд   де   Андраде   ,   который   расположен   ближе   к   центру   города   .
Однако   ,   с   2005   года   большинство   рейсов   аэропорта   Карлос   Друммонд   де   Андраде   были   переданы   международному   аэропорту   Конфинс   .

В   2009   году   пропускная   способность   аэропорта   составила   5   617   171   пассажиров   и   70   122   авиаперелётов   ,   тем   самым   аэропорт   Танкреду   Невес   занимает   6-е   место   в   списке   самых   загруженных   аэропортов   в   Бразилии   с   точки   зрения   перевозки   пассажиров   .

С   точки   зрения   обработки   грузов   его   способность   составляет   18000   тонн   .