Джебраил

Джебраил   (   Cəbrayıl   )   -   город   в   Азербайджане   ,   административный   центр   Джебраильского   района   .

С   1993   по   2020   год   контролировался   армянскими   силами   .

Согласно   административно-территориальному   делению   непризнанной   Нагорно-Карабахской   Республики   (   НКР   )   ,   назывался   Джракан   (   Ջրական   )   или   Мехакаван   .

В   октябре   2020   года   в   результате   боевых   действий   город   был   возвращён   под   контроль   Азербайджана   .