Матросовская   улица   (   Борисоглебск   )

Матросовская   улица   улица   в   северной   части   города   Борисоглебска   является   стыком   автодороги   Курск   -   Воронеж   -   автомобильная   дорога   Р22   ``   Каспий   ''   и   подъездом   от   Саратова   к   автомобильной   дороге   ``   Каспий   ''   .
Проходит   через   весь   город   с   востока   на   запад   параллельно   улицам   Октябрьская   ,   Корытина   ,   217-й   Стрелковой   Дивизии   .

Улица   ограничивает   с   юга   Северный   микрорайон   ,   находящийся   меж   ней   и   улицей   Октябрьская   .