Пилгримс-Рест

Пилгримс   Рест   (   Pilgrim   's   Rest   ,   Отдых   пилигрима   )   -   объявленный   национальным   памятником   шахтёрский   посёлок   в   провинции   Мпумаланга   ,   ЮАР   .
Вскоре   после   того   ,   как   было   найдено   месторождение   золота   в   реке   Пилгримс-Крик   ,   притоке   Блайда   ,   была   основана   деревня   Пилгримс   .
22   сентября   1873   она   была   объявлена   золотым   прииском   и   стала   одним   из   первых   посёлком   старателей   в   начавшейся   золотой   лихорадке   .
К   концу   года   его   население   достигло   1500   человек   .
За   первые   семь   лет   было   намыто   золота   на   2   миллиона   рэндов   .
К   1875   году   поселение   стало   социальным   и   коммерческим   центром   для   местных   старателей   ,   а   палатки   постепенно   были   заменены   более   капитальными   строениями   .
В   1880-е   месторождения   стали   иссякать   и   старатели   начали   уходить   .
Образовавшаяся   в   1881   году   путём   слияния   Transvaal   Gold   Mining   Estates   (   TGME   )   стала   владельцем   этой   местности   и   осуществляла   разработки   до   1971   года   ,   когда   деревня   была   продана   правительству   ,   объявившую   данную   в   1986   году   национальным   памятником   .

В   конце   второй   англо-бурской   войны   здесь   некоторое   время   находился   резервный   монетный   двор   буров   ,   на   котором   было   отчеканено   986   .

С   15   мая   2004   года   местность   включена   в   предварительный   список   Всемирного   наследия   ЮНЕСКО   .