Сибирский   комитет

Сибирский   комитет   -   высший   законосовещательный   и   распорядительный   орган   Российской   империи   по   делам   восточных   окраин   страны   .

Комитет   Сибирский   был   образован   российским   императором   Александром   I   ,   для   рассмотрения   отчета   графа   Михаила   Михайловича   Сперанского   по   обозрению   Сибири   .
В   состав   его   вошли   сам   Сперанский   ,   графы   А.   А.   Аракчеев   ,   Д.   А.   Гурьев   и   В.   П.   Кочубей   ,   князь   А.   Н.   Голицын   и   государственный   контролер   барон   Б.   Б.   Кампенгаузен   .

В   Сибирском   комитете   было   рассмотрено   новое   устройство   всех   частей   управления   Сибирью   ,   выработанное   Сперанским   и   Высочайше   утвержденное   22   июля   1822   года   .
Одновременно   продолжено   было   и   существование   самого   Комитета   ,   получившего   название   сибирского   ,   но   лишь   на   время   ,   пока   не   закончено   будет   переустройство   Сибири   .
Фактически   сибирский   комитет   стал   специальным   установлением   для   рассмотрения   законопроектов   ,   по   сибирским   вопросам   ;   в   прямые   отношения   к   нему   поставлены   были   и   генерал-губернаторы   Сибири   ,   которые   вносили   в   Комитет   и   свои   всеподданнейшие   отчеты   .

Председателями   комитета   в   разное   время   были   :   граф   В.   П.   Кочубей   (   1821   -   1823   )   ,   барон   Б.   Б.   Кампенгаузен   (   июнь/июль   -   август/сентябрь   1823   года   )   ,   В.   С.   Ланской   (   1823   -   1828   )   ,   граф   А.   А.   Закревский   (   1828   -   1831   )   ,   граф   Д.   Н.   Блудов   (   1832   -   1838   )   .

В   1838   году   Сибирский   комитет   был   закрыт   ,   а   все   дела   ,   поступавшие   в   него   ,   повелено   было   вносить   в   Государственный   совет   Российской   империи   и   Комитет   министров   .