Болгарский   литературный   язык

Болгарский   литературный   язык   (   Български   книжовен   език   )   -   кодифицированный   вариант   общей   языковой   системы   болгарского   языка   ,   представляющей   собой   совокупность   литературного   языка   и   местных   диалектов   ,   просторечия   ,   жаргонов   ,   профессиональных   арго   и   т.   д   .

Литературный   язык   преподаётся   в   школах   ,   используется   в   деловой   и   официальной   сфере   .
Он   обладает   стилистическим   разнообразием   ,   которое   позволяет   пользоваться   им   во   всех   сферах   общения   .
Литературный   язык   преподают   иностранцам   ,   изучающим   болгарский   .