Константинопольский   университет

Константинопольский   университет   (   Пандидактерион   )   (   Πανδιδακτήριον   )   -   распространённое   в   современных   публикациях   название   Магнаврской   высшей   школы   в   Константинополе   .
Время   её   основания   -   855   или   856   годы   ;   она   была   основана   -   на   базе   более   ранней   школы   ,   организованной   ещё   Феодосием   II   для   обучения   молодых   людей   медицине   ,   философии   ,   риторике   и   праву   -   Вардой   (   дядей   императора   Михаила   III   (   842   -   867   )   ,   возглавлявшим   в   то   время   византийское   правительство   )   и   учёным   Львом   Математиком   (   ставшим   первым   ректором   школы   )   .

В   Магнаврской   высшей   школе   (   название   получила   по   месту   своего   нахождения   в   Магнаврском   дворце   )   велась   подготовка   чиновников   ,   дипломатов   ,   военачальников   ;   в   ней   преподавались   грамматика   ,   риторика   и   философия   ,   а   также   естественные   науки   -   арифметика   ,   геометрия   ,   музыка   и   астрономия   .

Школа   просуществовала   до   самого   падения   Константинополя   ,   хотя   при   Палеологах   образование   было   переведено   на   церковную   основу   .
Обучение   велось   не   только   на   греческом   ,   но   и   на   латыни   .
Студенты   знакомились   как   с   классикой   богословской   мысли   ,   так   и   с   учениями   древних   -   Платона   и   Аристотеля   .
Преподавателями   и   выпускниками   Константинопольской   высшей   школы   были   многие   видные   деятели   византийской   культуры   .

Преподаватели   этой   школы   стали   собирать   хранившиеся   в   монастырях   старинные   книги   .
Фотий   ,   знаменитый   грамматик   ,   ещё   до   своего   патриаршества   составил   Мириобиблион   с   сокращёнными   пересказами   около   трёхсот   античных   рукописей   .
Придворные   грамматики   собрали   большую   библиотеку   и   создали   много   компиляций   по   законоведению   ,   истории   и   агрономии   ..