BS   1363

BS   1363   -   британский   стандарт   ,   определяет   наиболее   распространённый   тип   бытовых   вилок   и   розеток   для   переменного   тока   ,   используемых   в   Великобритании   ,   на   Кипре   ,   в   Республике   Ирландии   ,   Мальте   ,   Малайзии   ,   Сингапуре   ,   Гонконге   и   многих   бывших   британских   колониях   .
Из   числа   названных   у   Республики   Ирландии   ,   Малайзии   и   Сингапура   имеются   эквивалентные   стандарты   -   IS   401   и   411   ,   MS   589   и   SS   145   соответственно   .
Стандарт   был   введён   в   1946   году   ,   вскоре   после   Второй   мировой   войны   ,   как   часть   нового   стандарта   для   электрической   проводки   в   Соединённом   Королевстве   .

Законы   торговых   стандартов   в   Великобритании   и   Ирландии   требуют   ,   чтобы   все   обычные   электротовары   ,   продаваемые   в   любой   из   стран   ,   снабжались   вилкой   BS   1363   /   IS   401   .

Другие   типы   вилок   ,   используемые   в   тех   же   странах   ,   включают   IEC   309   ,   используемую   только   в   промышленных   и   некоторых   уличных   приборах   ,   и   BS   546   ,   применяемую   только   в   старых   устройствах   и   специальных   случаях   ,   когда   вилка   BS   1363   либо   непригодна   ,   или   когда   сопрягаемость   со   стандартным   множеством   устройств   нежелательна   ,   например   ,   когда   лампы   управляются   выключателем/диммером   .