Iran   Air

Iran   Air   (   ``   Иран   Эр   ''   ,   ایران   ایر   )   -   государственная   иранская   авиакомпания   ,   национальный   авиаперевозчик   .
Базируется   в   Тегеране   .
Выполняет   полеты   в   54   города   в   30   странах   мира   .
Порт   приписки   -   Международный   аэропорт   Имама   Хомейни   .
Была   основана   24   февраля   1962   года   .
В   1964   году   авиакомпания   стала   членом   Международной   Ассоциации   Авиаперевозчиков   (   IATA   )   и   в   1983   году   вступила   во   Всемирную   Туристическую   Организацию   (   WTO   )   как   присоединившийся   участник   .

Самый   большой   департамент   в   ``   Иран   Эйр   ''   -   отдел   по   снабжению   питанием   ,   в   нем   работает   более   тысячи   человек   .
Этот   департамент   как   самостоятельный   центр   в   настоящее   время   обеспечивает   услугами   по   поставкам   питания   более   25   международных   авиалиний   и   местных   авиаперевозчиков   .