Греция   на   летних   Олимпийских   играх   2004

Греция   принимала   участие   в   домашних   летних   Олимпийских   играх   2004   года   в   Афинах   в   25-й   раз   за   свою   историю   и   завоевала   16   медалей   :   6   золотых   ,   6   серебряных   и   4   бронзовые   .
Сборную   страны   представлял   441   спортсмен   (   223   мужчины   и   218   женщин   )   .
Это   наибольшее   число   спортсменов   Греции   ,   участвовавших   в   Олимпийских   играх   (   в   первых   Олимпийских   играх   в   1896   году   в   Афинах   участвовало   176   греков   )   .

Знаменосцем   сборной   Греции   был   прославленный   тяжелоатлет   ,   трёхкратный   олимпийский   чемпион   Пиррос   Димас   .