Чаоян   (   Пекин   )

Чаоян   (   )   -   район   городского   подчинения   города   центрального   подчинения   Пекин   (   КНР   )   .
Расположен   к   востоку   от   восточного   участка   Второй   кольцевой   автодороги   .
Название   получил   от   того   ,   что   сюда   выходили   ворота   Чаоянмэнь   бывшей   крепостной   стены   Пекина   .

Район   Чаоян   является   одним   из   наиболее   быстро   развивающихся   районов   Пекина   ,   именно   здесь   находится   Центральный   деловой   район   Пекина   ,   а   также   знаменитый   своими   дорогими   барами   и   ресторанами   Саньлитунь   возле   посольского   квартала   .
Русским   туристам   и   бизнесменам   район   Чаоян   знаком   из-за   того   ,   что   именно   здесь   находится   улица   Ябаолу   ,   которую   из-за   большого   количества   проживающих   здесь   русских   в   англоязычной   прессе   иногда   называют   ``   Russiatown   ''   .