Герой   (   фильм   ,   2016   )

``   Герой   ''   (   рабочее   название   -   ``   Музыка   во   льду   ''   ;   международное   название   -   ``   The   Heritage   Of   Love   ''   )   -   российский   военно-драматический   полнометражный   художественный   фильм   2016   года   режиссёра   Юрия   Васильева   .

В   главных   ролях   -   Дима   Билан   (   дебют   в   полнометражном   кино   )   и   Светлана   Иванова   .

Премьера   фильма   на   больших   экранах   в   России   состоялась   31   марта   2016   года   ,   в   США   -   в   апреле   2016   года   .
Телевизионный   премьерный   показ   прошёл   5   ноября   2017   года   на   российском   ``   Первом   канале   ''   .

Фильм   основан   на   реальных   исторических   событиях   и   снят   в   честь   ``   Года   российского   кино   ''   при   поддержке   ``   Российского   военно-исторического   общества   ''   (   РВИО   )   ,   ``   Фонда   Святителя   Василия   Великого   ''   ,   и   государственной   поддержке   ``   Фонда   кино   ''   и   Министерства   культуры   Российской   Федерации   .