Переулок   Станиславского   (   Владикавказ   )

Переулок   Станиславского   -   переулок   во   Владикавказе   ,   Северная   Осетия   ,   Россия   .
Находится   в   Иристонский   муниципальном   округе   .
Начинается   от   улицы   Тхапсаева   ,   идет   на   восток   ,   пересекается   с   улицей   Гибизова   и   упирается   в   проспект   Мира   в   районе   площади   Ленина   .

От   переулка   Станиславского   на   север   начинается   улица   Баллаева   .

Переулок   назван   в   честь   советского   актёра   и   театрального   режиссёра   Константина   Сергеевича   Станиславского   .

Переулок   образовался   в   середине   XIX   века   .
Первоначальное   название   Хлебный   переулок   .
Под   этим   наименованием   упоминается   в   ``   Перечне   улиц   ,   площадей   и   переулков   ''   от   1911   и   1925   годов   .

27   декабря   1962   года   в   связи   со   столетием   со   дня   рождения   К.   С.   Станиславского   ,   Хлебный   переулок   был   переименован   в   Переулок   Станиславского   .