Перибол

Перибол   (   от   περίβολος   )   -   в   античной   и   средневековой   фортификации   пространство   между   внешней   стеной   (   протейхизмой   )   и   внутренней   стеной   ,   также   двор   вокруг   древнегреческого   или   древнеримского   храма   ,   ограждённый   с   целью   отделить   святыню   от   всего   несвященного   и   сама   ограда   храма   (   внутренняя   часть   святилища   называлась   ``   теменос   ''   )   .
В   древних   захоронениях   археологи   называют   периболом   ограду   вокруг   нескольких   могил   .

Перибол   при   храме   обычно   строился   в   тех   случаях   ,   когда   сам   храм   находился   в   заселённой   части   города   с   тем   ,   чтобы   здание   не   примыкало   напрямую   к   жилым   домам   .
В   периболе   ставились   статуи   ,   строились   жилища   для   жрецов   ,   а   в   храмах   ,   посвящённых   богам   здоровья   ,   и   помещения   для   больных   .
Большие   храмы   имели   зачастую   большие   периболы   ,   в   которых   располагались   меньшие   храмы   ,   посвящённые   другим   богам   :   например   ,   в   периболе   храма   Зевса   Олимпийского   в   Афинах   располагались   храмы   Крона   и   Реи   ,   а   также   теменос   Геи   .