Аимбетов   ,   Айдын   Аканович

Айдын   Аканович   Аимбетов   (   род.   27   июля   1972   )   -   казахстанский   космонавт   ,   Народный   Герой   Казахстана   (   2015   )   ,   генерал-майор   ВВС   Казахстана   .

Со   2   по   12   сентября   2015   года   совершил   космический   полёт   в   качестве   бортинженера-2   транспортного   пилотируемого   корабля   (   ТПК   )   ``   Союз   ТМА-18М   ''   к   Международной   космической   станции   (   МКС   )   .
Являлся   членом   экспедиции   посещения   ЭП-18   на   МКС   .
Вернулся   на   Землю   на   ТПК   ``   Союз   ТМА-16М   ''   .
Продолжительность   полёта   составила   9   суток   20   часов   13   минут   51   секунду   .