Жданов   ,   Виктор   Михайлович   (   вирусолог   )

Виктор   Михайлович   Жданов   (   )   -   советский   учёный-вирусолог   ,   эпидемиолог   и   организатор   здравоохранения   .
Доктор   медицинских   наук   ,   профессор   .
Академик   АМН   СССР   (   с   1960   )   .
В   течение   26   лет   был   бессменным   директором   Института   вирусологии   им.   Д.   И.   Ивановского   .
Один   из   авторов   Программы   глобальной   ликвидации   оспы   (   1958   г.   )   .

Основные   труды   по   вирусным   инфекциям   (   инфекционному   гепатиту   и   гриппу   )   ,   эволюции   инфекционных   болезней   ,   классификации   вирусов   ,   по   проблемам   молекулярной   биологии   вирусов   .
Научные   работы   ,   3   открытия   и   30   монографий   (   в   том   числе   монографии   ``   Вирусология   ''   ,   удостоенной   в   1969   году   премии   имени   Д.   И.   Ивановского   АМН   СССР   )   Жданова   посвящены   проблемам   эпидемиологии   и   вирусологии   .