Старыгино   (   Владимирская   область   )

Старыгино   -   деревня   в   составе   муниципального   образования   Октябрьского   сельского   поселения   в   Вязниковском   районе   Владимирской   области   России   .
Этот   населённый   пункт   состоит   из   одной   заасфальтированной   улицы   .

Постоянно   заселены   10   домов   ,   остальные   дома   используются   как   дачи   .

Централизованные   газо-   и   водоснабжение   отсутствуют   .

В   советское   время   жители   были   заняты   промышленным   производством   в   п.Лукново   .