Премия   Муз-ТВ   2006

4-я   ежегодная   национальная   премия   в   области   популярной   музыки   Муз-ТВ   состоялась   2   июня   2006   года   в   спортивном   комплексе   ``   Олимпийский   ''   .

Зарубежными   гостями   этой   премии   стали   американский   рэпер   50   Cent   и   бойз-бэнд   US5   .

Ведущими   премии   стали   рэпер   Тимати   ,   телеведущие   Маша   Малиновская   и   Лера   Кудрявцева   ,   а   также   певец   Николай   Басков   .
Общее   число   зрителей   составило   около   23   тысяч   человек   .