Савва   (   Тутунов   )

Епископ   Савва   (   в   миру   Сергей   Андреевич   Тутунов   ;   ,   Вилькрен   ,   Франция   )   -   архиерей   Русской   православной   церкви   ,   епископ   Зеленоградский   ,   викарий   патриарха   Московского   и   всея   Руси   .
Заместитель   управляющего   делами   и   руководитель   контрольно-аналитической   службы   Московской   патриархии   ,   член   Межсоборного   присутствия   Русской   православной   церкви   .

Автор   ряда   статей   в   области   церковного   права   ,   истории   русского   церковного   зарубежья   ,   сравнительного   богословия   .

Тезоименитство   -   (   память   преподобного   Саввы   Сторожевского   )   .