Главная   хоральная   синагога   (   Ростов-на-Дону   )

Главная   хоральная   синагога   -   бывшая   синагога   в   Ростове-на-Дону   .

Здание   расположено   по   адресу   :   улица   Баумана   ,   дом   70   .
Синагога   была   открыта   в   1868   году   .
После   прихода   советской   власти   здание   было   национализировано   и   перестроено   .
В   настоящее   время   там   размещается   кожно-венерологический   диспансер   .
Здание   главной   хоральной   синагоги   имеет   статус   объекта   культурного   наследия   регионального   значения   .