Кодина   (   река   )

Кодина   -   река   в   Приморском   и   Онежском   районах   Архангельской   области   России   .
Правый   приток   Онеги   .

Длина   -   183   км   ,   площадь   водосборного   бассейна   -   2700   км²   .
По   данным   наблюдений   с   1954   по   1993   год   среднегодовой   расход   воды   в   районе   посёлка   Кодино   (   86   км   от   устья   )   составляет   18,48   м³/с   .

Бассейн   реки   состоит   из   северо-восточной   части   Онежского   района   ,   а   также   областей   в   южной   части   Приморского   района   и   на   северной   части   Плесецкого   района   .

Берёт   начало   в   болотах   в   южной   части   Приморского   района   ,   приблизительно   в   15   км   к   юго-западу   от   озера   Войозеро   (   которое   относится   к   бассейну   Северной   Двины   ,   а   не   Онеги   )   на   слиянии   реки   Левашка   и   ручья   Чёрный   .
Река   в   верхнем   течении   протекает   в   основном   в   южном   направлении   ,   затем   ,   когда   входит   Онежский   район   ,   поворачивает   к   юго-западу   .
В   нижнем   течении   на   реке   расположен   посёлок   Кодино   .
Устье   Кодины   находится   в   месте   ,   где   Онега   разделяется   на   две   протоки   (   Кодина   впадает   в   восточную   -   Большую   Онегу   )   ,   недалеко   от   деревни   Большой   Бор   .
Главными   притоками   Кодины   являются   :   Сензара   ,   Вычера   и   Рименга   (   все   правые   )   ,   Карманга   (   левый   )   .

Берега   реки   покрыты   хвойными   лесами   (   тайга   )   ,   и   до   1990-х   годов   река   использовалась   для   лесосплава   .
Вниз   по   течению   от   посёлка   Кодино   по   берегам   реки   имеются   также   участки   и   поймы   ,   занятые   лугами   .