Храм   Солнца   (   Ла-Либертад   )

Храм   Солнца   (   Уака-дель-Соль   )   -   саманный   кирпичный   храм   в   Перу   ,   построенный   в   период   существования   культуры   моче   .
Расположен   невдалеке   от   перуанского   города   Трухильо   .
Здесь   же   расположен   второй   подобный   храм   ,   лучше   сохранившийся   ,   но   меньший   по   размерам   ,   -   Храм   Луны   .

Храмы   были   возведены   приблизительно   в   450   году   н.   э.   Храм   Солнца   состоит   из   примерно   130   миллионов   кирпичей   ,   являясь   тем   самым   -   крупнейшей   кирпичной   постройкой   доколумбовой   Америки   .

Здание   храма   состоит   из   четырёх   основных   уровней   .
После   возведения   оно   неоднократно   перестраивалось   .
Храм   Солнца   располагался   в   центре   столицы   культуры   Моче   и   выполнял   функции   места   проведения   ритуалов   и   погребения   элиты   моческого   общества   .

В   XVII   веке   ,   уже   во   времена   колониального   правления   испанцев   ,   было   отведено   русло   реки   Моче   ,   вследствие   чего   её   течение   стало   обращено   к   храму   .
Таким   способом   колонисты   пытались   облегчить   себе   добывания   оставшегося   золота   из   нижних   уровней   храма   .
В   результате   подобного   акта   здание   оказалось   существенно   повреждено   ,   потеряно   2/3   храма   ,   вследствие   как   действия   эрозии   ,   так   и   активности   грабителей   .
Высота   сохранившейся   части   здания   составляет   41   м   .