Березин   ,   Сергей

Березин   ,   Сергей   Владимирович   (   1937   -   2019   )   -   российский   певец   и   композитор   ,   народный   артист   Российской   Федерации   .

(   род.   1960   )   -   советский   конькобежец   ,   чемпион   мира   в   забеге   на   10   000   метров   (   1981   )   .

Березин   ,   Сергей   Евгеньевич   (   род.   1971   )   -   российский   хоккеист   ,   правый   нападающий   .

Березин   ,   Сергей   Иванович   (   род.   1960   )   -   советский   футболист   .