Эймис   ,   Ли   Джей

Ли   Джуда   Эймис   (   Lee   Judah   Ames   ;   1921   -   2011   )   -   создатель   рисунков   ,   художник   рекламного   отдела   ,   карикатурист   ,   дизайнер   ,   помощник   аниматора   и   иллюстратор   множества   книг   ,   создатель   знаменитой   серии   обучающих   книг   для   детей   ``   Draw   50   ...   ''   .
Первая   книга   из   этой   серии   ``   Нарисуй   50   животных   ''   появилась   в   1974   году   ,   за   ней   последовало   ещё   26   книг   этой   же   серии   .