Наттерер   ,   Август

Август   Наттерер   (   August   Natterer   ;   1868   ,   Шорнройте   ,   близ   Равенсбурга   -   1933   ,   под   Ротвайлем   )   -   немецкий   художник-аутсайдер   ,   душевнобольной   .

Сын   служащего   ,   младший   из   девяти   детей   .
Учился   на   инженера   ,   работал   электриком   ,   был   женат   ,   много   путешествовал   (   Швейцария   ,   Франция   ,   США   )   .
В   1907   году   пережил   видение   Страшного   Суда   ,   пытался   покончить   с   собой   .
Был   помещён   в   одну   из   психиатрических   клиник   ,   в   больницах   и   провёл   оставшиеся   26   лет   жизни   .
Считал   себя   незаконнорождённым   сыном   Наполеона   ,   искупителем   грехов   мира   .
В   больницах   начал   рисовать   ,   пытаясь   воссоздать   являвшиеся   ему   видения   ,   которым   придавал   пророческий   смысл   (   так   ,   рисунок   ``   Мировая   ось   с   кроликом   ''   был   ,   по   его   словам   ,   предсказанием   Первой   мировой   войны   )   .

Творчество   Наттерера   было   открыто   Хансом   Принцхорном   ,   который   описал   его   случай   под   псевдонимом   Нетер   в   книге   ``   Художественное   творчество   душевнобольных   ''   (   1920   )   .