Ильинское   (   Калининский   район   )

Ильинское   -   село   в   Калининском   районе   Тверской   области   .
Относится   к   Бурашевскому   сельскому   поселению   .
До   2006   года   было   центром   Ильинского   сельского   округа   .

Расположено   в   30   км   южнее   Твери   ,   на   Тургиновском   шоссе   ,   до   Тургиново   -   8   км   .
Ильинский   ручей   (   приток   реки   Скобры   )   отделяет   село   от   деревни   Слободка   .

Население   по   переписи   2002   -   394   человека   ,   184   мужчины   ,   210   женщин   .