Осинцев

Осинцев   -   русская   фамилия   .

Осинцев   ,   Иван   Николаевич   (   1920   -   2006   )   -   Герой   Социалистического   Труда   .

Осинцев   ,   Леонид   Петрович   (   1934   -   2006   )   -   российский   (   зауральский   )   краевед   ,   фольклорист   ,   заслуженный   работник   культуры   Российской   Федерации   .

Осинцев   ,   Юрий   Валерьевич   (   род.   1954   )   -   российский   государственный   деятель   ,   статс-секретарь   -   заместитель   министра   регионального   развития   Российской   Федерации   с   марта   2009   года   .

Осинцева   ,   Таисия   Сергеевна   (   1923   -   2008   )   -   советский   и   российский   невролог   ,   профессор   ,   почетный   академик   Ижевской   государственной   медицинской   академии   .