Ахл-е   Хакк

Ахл-е   Хакк   (   ``   люди   истины   ''   )   или   Ярсан   (   Yâresân   /   ``   сообщество   друзей   ''   )   ,   известные   также   как   Али-Илахи   (   ``   считающие   Али   богом   ''   )   -   религиозная   группа   крайне   шиитского   мистико-гностического   толка   ,   основанная   Султаном   Сахаком   в   конце   XIV   в.   Большинство   членов   этой   группы   являются   южными   курдами   ,   проживающими   преимущественно   на   западе   Ирана   ,   а   также   на   северо-востоке   Ирака   .
Существует   также   небольшое   число   её   приверженцев   среди   луров   ,   азербайджанцев   ,   персов   и   арабов   .
Оценки   общей   численности   приверженцев   Ахл-е   Хакк   колеблются   от   миллиона   до   2,2   миллиона   человек   .

Вместе   с   другими   ,   ``   еретическими   ''   с   точки   зрения   ислама   течениями   ,   бытующими   у   курдов   ,   Ахл-е   Хакк   иногда   включают   в   условную   группу   под   названием   ``   язданизм   ''   .
Ахл-е   Хакк   также   обнаруживает   сходство   с   сирийской   религиозной   группой   алавитов   ,   с   которой   это   течение   объединяется   в   группу   ``   гулат   ''   -   шиитов   ,   обожествляющих   Али   ибн   Абу   Талиба   или   его   потомков   .

В   основе   вероучения   Ахл-е   Хакк   лежат   представления   о   последовательном   воплощении   Божества   ,   реинкарнации   и   достижении   спасения   через   самосовершенствование   под   руководством   духовного   наставника   .