Ральф   ,   Шей

Шей   Сидни   Ральф   (   Shea   Sydney   Ralph   ;   родилась   12   марта   1978   года   в   Роли   ,   штат   Северная   Каролина   ,   США   )   -   американская   баскетболистка   и   тренер   ,   играла   за   команду   Национальной   ассоциации   студенческого   спорта   (   NCAA   )   ``   Коннектикут   Хаскис   ''   .
В   2000   году   стала   чемпионкой   NCAA   в   составе   ``   Коннектикут   Хаскис   ''   ,   в   котором   была   признана   самым   выдающимся   игроком   этого   баскетбольного   турнира   .
Она   была   выбрана   на   драфте   ВНБА   2001   года   в   третьем   раунде   под   общим   сороковым   номером   клубом   ``   Юта   Старз   ''   ,   однако   не   провела   в   женской   НБА   ни   одной   игры   .
После   окончания   университета   вошла   в   тренерский   штаб   команды   NCAA   ``   Питтсбург   Пантерс   ''   .
В   настоящее   время   работает   ассистентом   Джино   Ориммы   в   родной   студенческой   команде   ``   Коннектикут   Хаскис   ''   .