Оливковый   сад   Усимадо

-   ботанический   сад   ,   находящийся   в   городе   Сетоути   префектуры   Окаяма   ,   Япония   .
Принадлежит   компании   Nippon   Olive   (   オリーブ   )   .

Площадь   сада   составляет   около   десяти   гектаров   ,   здесь   растут   примерно   две   тысячи   оливковых   деревьев   ,   что   делает   Оливковый   сад   Усимадо   одним   из   двух   крупнейших   в   Японии   оливковых   садов   наряду   с   садом   Сёдото   (   オリーブ   )   .
Основные   культивируемые   сорта   относятся   к   пяти   разновидностям   .