Джафар   ибн   Яхья

Джафар   ибн   Яхья   ,   также   Джа'фар   бин   Яхья   Бармаки   (   جعفر   بن   یحیی   برمکی   ,   جعفر   بن   يحيى   ,   ja'far   bin   yaḥyā   )   (   767   -   803   )   -   визирь   при   дворе   пятого   халифа   арабской   династии   Аббасидов   Харуна   ар-Рашида   .
Сын   персидского   визиря   Яхья   ибн   Халида   из   влиятельного   семейства   Бармакидов   ,   в   786   году   унаследовавший   пост   отца   .

Содействовал   развитию   наук   и   внёс   вклад   в   просвещение   Багдада   ,   привлекая   учёных   мужей   из   соседней   Гундишапурской   академии   для   перевода   персидской   научной   литературы   на   арабский   .
Джафару   также   приписывается   то   ,   что   он   убедил   халифа   открыть   бумагоделательное   производство   ,   где   использовались   секретные   технологии   ,   полученные   у   китайских   мастеров   ,   взятых   в   плен   после   Таласской   битвы   в   751   году   .

В   792   году   был   назначен   правителем   западных   областей   Халифата   ,   но   так   и   не   покинул   дворца   .
В   796   году   подавлял   восстание   в   Сирии   .
После   чего   был   также   назначен   губернатором   Хорасана   ,   но   не   вступил   в   должность   .
В   797   году   отец   Джафара   ,   визирь   Яхья   ибн   Халид   отбыл   в   паломничество   в   Мекку   ,   оставив   печать   визиря   своему   старшему   сыну   ,   брату   Джафара   Фадлу   ,   который   быстро   впал   в   немилость   у   халифа   .
После   чего   печать   перешла   к   Джафару   ,   назначенному   также   главой   охраны   халифа   и   управляющим   монетным   двором   .
В   798   году   Джафар   стал   воспитателем   принца   Абдаллаха   аль-Мамуна   ,   в   то   время   как   Фадл   был   наставником   другого   принца   ,   первого   наследника   престола   ,   Аль-Амина   .