Чемпионат   Европы   по   кёрлингу   1984

Чемпионат   Европы   по   кёрлингу   1984   состоялся   в   городе   (   Франция   )   с   9   по   14   декабря   1984   года   как   для   мужских   ,   так   и   для   женских   команд   .
В   мужском   и   женском   турнирах   приняло   участие   14   мужских   и   14   женских   команд   .

В   мужском   турнире   чемпионом   Европы   стала   (   в   5-й   раз   в   своей   истории   )   сборная   Швейцарии   ,   победив   в   финале   сборную   Шотландии   ;   третье   место   заняла   сборная   Шотландии   .

В   женском   турнире   чемпионом   Европы   стала   (   в   1-й   раз   в   своей   истории   )   сборная   Германии   ,   победив   в   финале   сборную   Швеции   ;   третье   место   заняла   сборная   Швейцарии   .

Команды   на   групповом   этапе   были   разделены   на   две   группы   -   А   и   В.   В   плей-офф   выходили   по   две   лучшие   команды   из   каждой   группы   .
Остальные   команды   ,   занявшие   в   группах   места   ниже   второго   ,   играли   с   командой   ,   занявшей   в   другой   группе   такое   же   место   ,   матч   за   место   в   окончательной   классификации   .