Инкогнито   (   группа   )

``   Инкогнито   ''   -   российская   группа   из   Санкт-Петербурга   .
Была   образована   Станиславом   Шклярским   в   2014   году   .
Группа   ведет   свой   отсчёт   с   выхода   первого   альбома   ``   Волна   ''   .

Нынешний   состав   :   Станислав   Шклярский   (   вокал   ,   акустическая-   и   электрогитара   ,   синтезатор   ,   автор   ,   тексты   )   ,   Ильгиз   Юнусов   (   ударные   )   ,   Александр   Драбов   (   бас-гитара   )   ,   Анатолий   Трифонов   (   соло-гитара   )   .