Чистяково   (   Брянская   область   )

Чистяково   -   посёлок   в   Брянском   районе   Брянской   области   ,   в   составе   Журиничского   сельского   поселения   .
Расположен   в   10   км   к   востоку   от   села   Журиничи   ,   в   4   км   к   юго-востоку   от   деревни   Николаевка   .
Постоянное   население   с   2005   года   отсутствует   .

Упоминается   с   1920-х   годов   ;   первоначально   входил   в   состав   Жиздринского   уезда   ,   с   1929   года   -   в   Брянском   районе   .
До   1959   года   входил   в   Николаевский   сельсовет   .