Мирджаве

Мирджаве   (   ميرجاوه   )   -   город   в   Иране   ,   центр   шахрестана   Мирджаве   и   один   из   небольших   городов   остана   Систан   и   Белуджистан   в   58   километрах   к   юго-востоку   от   города   Захедан   ,   административного   центра   провинции   .
По   данным   переписи   октября   2011   г.   в   городе   проживало   10121   человек   .

Железная   дорога   связывает   Мирджаве   с   Индийским   субконтинентом   .
Одной   из   старейших   таможен   страны   является   таможня   в   г.   Мирджаве   (   она   существует   вот   уже   более   100   лет   )   .
Через   нее   осуществляются   экспортные   и   импортные   операции   .