Ксанроф   ,   Леон

Леон   Ксанроф   (   настоящие   имя   и   фамилия   -   Леон   Альфред   Фурно   )   (   9   декабря   1867   ,   Париж   -   17   мая   1953   ,   Париж   )   -   французский   -песенник   ,   ,   -   ,   мюзик-холла   ,   шансонье   .

по   образованию   .
Сотрудничал   с   газетами   и   журналами   ,   вёл   судебную   колонку   в   La   Lanterne   ,   в   течение   двух   лет   -   колонку   ``   За   кулисами   ''   для   журнала   Gil   Blas   .

Выступал   ,   как   шансонье   в   парижском   кабаре   ``   Чёрный   кот   ''   ,   где   исполнял   собственные   песн.   Его   песни   пела   также   И.   Гильбер   .

Придумал   сценическое   имя   и   испольовал   псевдоним   Ксанроф   (   Xanrof   )   путём   замены   своей   французской   фамилии   Fourneau   на   латинское   слово   Fornax   (   Форнакс   )   ,   произносящееся   задом   наперёд   .

C   1930   года   был   членом   Академии   юмора   .

Автор   стихов   ,   текстов   песен   ,   юмористических   рассказов   ,   комедийных   пьес   ,   оперетт   .