Слава   Севастополя

``   Слава   Севастополя   ''   -   ежедневная   российская   газета   ,   выпускаемая   в   Севастополе   .
Выходит   5   раз   в   неделю   ,   кроме   воскресенья   и   понедельника   ,   в   формате   А2   .
Сайт   газеты   был   запущен   в   2002   году   .
Газета   является   членом   Всемирной   газетной   ассоциации   .
``   Слава   Севастополя   ''   распространяется   по   подписке   и   в   розничной   сети   киосков   КП   ``   Союзпечать   ''   .
Ежедневный   выпуск   -   17   тысяч   экземпляров   ,   пятничный   -   77   тысяч   экземпляров   .