Кот-хаус   (   станция   метро   )

Кот-хаус   или   ,   дословно   ,   Здание   суда   (   Court   House   )   -   подземная   станция   Вашингтонгского   метро   на   Оранжевой   и   Серебряной   линиях   .
Она   представлена   одной   островной   платформой   .
Станция   обслуживается   .
Расположена   в   районе   Кот-хаус   на   пересечении   Уилсон-Булевад   и   Юхл-стрит   (   Uhle   Street   )   ,   округ   Арлингтон   штат   Виргиния   .
Названа   из-за   расположенного   поблизости   здания   суда   Арлингтона   (   Arlington   Courthouse   )   .
Пассажиропоток   -   4,106   млн   (   на   2007   год   )   .

Станция   была   открыта   1   декабря   1979   года   .

Открытие   станции   было   совмещено   с   завершением   строительства   ж/д   линии   длиной   4,8   км   и   открытием   ещё   3   станций   :   Кларендон   ,   Виргиния-сквер   -   ДМЮ   ,   Баллстон   -   МЮ   .
Открытие   Серебряной   линии   запланировано   на   2013   год   .