Гипотеза   CoRR

Гипотеза   CoRR   (   от   co-location   for   redox   regulation   -   колокализация   с   целью   редокс-регуляции   )   -   предположение   в   эволюционной   биологии   ,   согласно   которому   локализация   генетической   информации   в   цитоплазматических   органеллах   позволяет   регулировать   её   экспрессию   путём   окислительно-восстановительных   модификаций   собственных   генных   продуктов   .

Выдвинута   в   1993   году   в   статье   в   под   заголовком   ``   Контроль   экспрессии   генов   по   окислительно-восстановительному   потенциалу   и   потребность   в   геномерах   хлоропластов   и   митохондрий   ''   ,   а   основная   её   концепция   была   изложена   в   обзоре   1992   года   .
Термин   ``   CoRR   ''   был   введён   в   2003   году   в   статье   в   ``   Философских   трудах   Королевского   общества   ''   под   названием   ``   Функция   геномов   в   биоэнергетических   органеллах   ''   .