Бужаниново   (   станция   )

Бужаниново   -   железнодорожная   станция   Ярославского   направления   и   Большого   кольца   Московской   железной   дороги   на   участке   Пост   81   км   -   Александров   .
Находится   в   одноимённом   селе   Сергиево-Посадского   района   Московской   области   .
По   основному   характеру   работы   является   промежуточной   ,   по   объёму   работы   отнесена   к   4   классу   .
Входит   в   Московско-Курский   центр   организации   работы   станций   ДЦС-1   Московской   дирекции   управления   движением   .

Последняя   станция   Ярославского   направления   в   Московской   области   .
Следующая   станция   Арсаки   уже   находится   во   Владимирской   области   (   после   платформы   90   км   в   Московской   области   )   .

Станция   названа   по   селу   Бужаниново   ,   в   котором   расположена   .