Чемпионат   Шотландии   по   кёрлингу   среди   смешанных   пар   2014

Чемпионат   Шотландии   по   кёрлингу   среди   смешанных   пар   2014   проводился   с   2   по   5   января   2015   в   городе   Глазго   .

В   чемпионате   принимало   участие   10   команд   .

Победитель   чемпионата   получал   право   как   смешанная   парная   сборная   Шотландии   выступать   на   чемпионате   мира   2015   ,   который   проводился   в   апреле   2015   в   городе   Сочи   (   Россия   )   .

Победителями   чемпионата   стала   (   во   2-й   раз   в   своей   истории   )   команда   в   составе   Lee   McCleary   /   Judith   McCleary   ,   победившая   в   финале   команду   Логан   Грей   /   Лорен   Грей   .
Бронзовые   медали   получили   проигравшие   в   полуфиналах   команды   Брюс   Моуэт   /   Джина   Эйткен   и   Грант   Харди   /   Rowena   Kerr   .