Центр   по   исследованию   ионов   и   антипротонов

Центр   по   исследованию   ионов   и   Антипротонов   (   FAIR   -   Facility   for   Antiproton   and   Ion   Research   )   -   строящийся   международный   ускорительный   комплекс   ,   который   будет   использовать   антипротоны   и   ионы   для   проведения   исследований   в   областях   :   ядерной   ,   адронной   физики   и   физики   элементарных   частиц   ,   атомной   физики   и   исследований   антиматерии   физика   ,   высокой   плотности   плазменной   физики   ,   физике   конденсированного   состояния   ,   биологии   и   медико-биологических   науках   .
Он   расположен   в   Дармштадте   в   Германии   и   ,   как   ожидается   ,   начнет   эксперименты   с   2025   года   .

FAIR   создаётся   на   базе   Центра   исследования   тяжёлых   ионов   ,   путём   масштабного   расширения   ,   подробности   проекта   изложены   в   базовом   техническом   отчете   за   2006   .

Стоимость   проекта   оценивается   в   1,6   миллиарда   евро   .