Виталиан   из   Озимо

Виталиан   (   VIII   век   )   -   святой   епископ   Озимо   .
День   памяти   -   16   июля   .

Святой   Виталиан   был   епископом   Озимо   ,   что   в   Италии   ,   в   течение   33   лет   .
При   нём   был   построен   городской   собор   ,   освящённый   в   честь   святого   Леопарда   ,   первого   епископа   Озимо   ,   жившего   в   IV   векe   .
Святой   Виталиан   был   похоронен   в   том   же   месте   .

С   1755   года   коммуна   Озимо   назначает   его   одним   из   святых   покровителей   города   .

Память   святого   совершается   в   тот   же   день   ,   что   и   память   его   тёзки   ,   святого   Виталиана   из   Капуа   .