Муретов

Муретов   ,   Климент   Иванович   (   в   монашестве   Димитрий   ;   1811   -   1883   )   -   епископ   Православной   российской   церкви   ,   с   1882   года   архиепископ   Херсонский   и   Одесский   .

Муретов   ,   Митрофан   Дмитриевич   (   1851   -   1917   )   -   русский   православный   богослов   ,   публицист   ,   профессор   Московской   духовной   академии   .

Муретов   ,   Сергей   Дмитриевич   (   1863   -   после   1916   )   -   русский   православный   богослов   ,   протоиерей   ,   публицист   ,   церковный   историк   .