Шихан   (   хребет   Шуйда   )

Шихан   -   кварцитовая   скала   ,   в   седловине   между   горой   Буландиха   и   хребтом   Шуйда   .

Расположена   в   1,5   км   от   посёлка   Рудничный   ,   возле   города   Бакала   ,   Саткинский   район   ,   Челябинская   область   .

Существует   угроза   уничтожения   из-за   человеческой   деятельности   .

Название   ``   Шихан   ''   -   в   переводе   с   тюрксого   на   русский   -   островерхая   возвышенность   ,   бугор   ,   гребень   высоких   гор   .