Туран   (   приток   Уюка   )

Туран   -   река   в   России   ,   протекает   в   Пий-Хемском   кожууне   Тывы   .
Левый   приток   Уюка   .

Длина   реки   -   40   км   .
Берёт   начало   на   восточных   склонах   Куртушибинского   хребта   (   Западный   Саян   )   .
В   верховьях   стекает   с   хребта   на   восток   ,   далее   течёт   на   юг   .
В   низовьях   протекает   по   Турано-Уюкской   котловине   .
Впадает   в   Уюк   по   левому   берегу   в   38   км   от   его   устья   ,   в   4,5   км   западнее   (   выше   )   села   Уюк   .

В   среднем   течении   на   реке   образован   пруд   ,   в   него   впадает   правый   приток   Блялик   (   длина   19   км   )   .

В   низовьях   на   правом   берегу   расположен   город   Туран   ,   напротив   него   -   посёлок   Найырал   ,   чуть   ниже   реку   пересекает   автодорога   Р257   ``   Енисей   ''   .
В   бассейне   также   находится   посёлок   Билелиг   (   вблизи   пруда   )   .