Свид

Свид   (   )   -   блюдо   исландской   кухни   :   баранья   голова   ,   разрезанная   пополам   ,   очищенная   от   шерсти   и   сваренная   без   мозга   .
Иногда   её   предварительно   для   профилактики   выдерживают   в   молочной   кислоте   .
Блюдо   подают   с   глазами   и   зубами   .
Свид   часто   служит   основой   для   свидасульта   (   зельц   )   .
Блюдо   возникло   как   попытка   полностью   использовать   мясо   убитого   животного   ,   а   впоследствии   стало   традиционной   закуской   .
Его   подают   в   составе   торраматюр   -   набора   блюд   на   зимнем   фестивале   .