Капальди   ,   Питер

Питер   Дуган   Капальди   (   Peter   Dougan   Capaldi   ;   род.   14   апреля   1958   года   ,   Глазго   ,   Шотландия   ,   Великобритания   )   -   шотландский   актёр   ,   режиссёр   ,   сценарист   и   певец   .

Сыграл   множество   ролей   в   кино   и   на   телевидении   ,   включая   спин-доктора   Малкольма   Такера   в   комедийном   сериале   BBC   ``   Гуща   событий   ''   и   его   фильме   спин-оффе   ``   В   петле   ''   .
Наиболее   известен   по   исполнению   Двенадцатого   Доктора   в   британском   научно-фантастическом   телесериале   ``   Доктор   Кто   ''   .

Лауреат   премии   ``   Оскар   ''   в   категории   ``   Лучший   игровой   короткометражный   фильм   ''   (   1995   )   и   двукратный   лауреат   премии   BAFTA   .