Клозе   ,   Гиацинт

Гиацинт   Элеонор   Клозе   (   Hyacinthe   Eléonore   Klosé   ;   11   октября   1808   ,   остров   Корфу   -   29   августа   1880   ,   Париж   )   -   французский   кларнетист   и   композитор   ,   профессор   Парижской   консерватории   .
Известен   как   один   из   создателей   (   совместно   с   Луи-Огюстом   Бюффе   )   современной   модели   инструмента   .

Клозе   приехал   в   Париж   в   раннем   возрасте   и   в   течение   нескольких   лет   играл   на   кларнете   в   оркестре   Королевской   гвардии   .
В   1831   году   он   поступил   в   Парижскую   консерваторию   в   класс   Фредерика   Берра   ,   и   по   её   окончании   стал   руководителем   духового   оркестра   и   преподавателем   Военно-музыкальной   школы   при   консерватории   .
Кроме   того   ,   Клозе   играл   в   оркестре   Итальянской   оперы   (   исполняя   партию   сначала   второго   кларнета   ,   а   с   1841   года   ,   после   ухода   Ивана   Мюллера   -   первого   )   и   часто   выступал   как   солист   ,   демонстрируя   большое   мастерство   .
В   1838   году   сменил   скончавшегося   Берра   на   посту   профессора   ,   и   в   это   же   время   начал   активно   искать   возможности   для   улучшения   конструкции   кларнета   .