Список   врагов   Никсона

Список   врагов   Никсона   (   Nixon   's   Enemies   List   )   -   неофициальное   название   документа   ,   содержащего   список   основных   политических   оппонентов   президента   США   Ричарда   Никсона   .
Список   был   составлен   советником   президента   Чарльзом   Колсоном   ,   записан   помощником   Колсона   -   специальным   советником   Белого   дома   Джорджем   Беллом   и   направлен   в   виде   меморандума   советнику   Белого   дома   Джону   Дину   9   сентября   1971   года   .

Подготовке   списка   предшествовала   работа   по   выявлению   и   сбору   информации   о   ``   политических   врагах   ''   :   так   16   августа   1971   года   Джоном   Дином   был   составлен   Меморандум   ``   О   деятельности   в   отношении   наших   политических   врагов   ''   .

Лица   ,   указанные   в   списке   ,   должны   были   подвергнуться   давлению   ,   в   том   числе   посредством   проведения   проверок   Налоговым   управлением   США   .

Список   стал   достоянием   общественности   ,   когда   Дин   упомянул   в   ходе   слушаний   в   Сенате   специальным   комитетом   по   расследованию   Уотергейтского   скандала   ,   что   существовал   список   тех   ,   кому   президент   не   нравится   .
Журналисту   Дэниэлу   Шорру   ,   который   ,   как   оказалось   ,   был   в   списке   ,   удалось   в   тот   же   день   получить   копию   списка   .

Список   был   частью   кампании   ,   официально   известной   как   ``   список   противников   ''   и   ``   проект   политических   врагов   ''   .
В   дальнейшем   был   составлен   ``   Расширенный   список   ''   ,   включающий   сотни   имён   ,   которые   постоянно   менялись   .
В   результате   работы   комиссии   Сената   и   этот   список   был   полностью   (   576   фамилий   ,   с   рядом   повторов   )   обнародован   в   газете   ``   Вашингтон   пост   ''   от   21   декабря   1973   года   .