Якушкина   ,   Елена   Леонидовна

Елена   Леонидовна   Якушкина   (   урождённая   Синицына   ;   23   августа   1914   ,   Томск   -   26   июля   1986   ,   Москва   )   -   российская   переводчица   и   театральный   деятель   .

Окончила   Ленинградский   институт   иностранных   языков   (   1941   )   ,   работала   экскурсоводом   .
Эвакуировалась   в   Челябинск   ,   работала   корреспондентом   газеты   ``   Челябинский   рабочий   ''   .
В   конце   1940-х   гг.   переехала   в   Москву   .