Жамбыл   (   Карагандинская   область   )

Жамбыл   (   Жамбыл   )   -   посёлок   в   Шетском   районе   Карагандинской   области   Казахстана   .
Административный   центр   и   единственный   населённый   пункт   Жамбылской   поселковой   администрации   .
Находится   примерно   в   243   км   к   юго-западу   от   районного   центра   ,   села   Аксу-Аюлы   .
Код   КАТО   -   356449100   .

Находится   в   128   км   к   западу   от   железнодорожной   станции   Киик   (   на   линии   Караганда   -   Мойынты   )   .
Назван   в   честь   казахского   акына   Джамбула   Джабаева   .
Возле   посёлка   проводится   добыча   руд   цветных   металлов   на   Караобинском   месторождении   вольфрама   и   молибдена   .