Междуречье   (   Вологодский   район   )

Междуречье   -   деревня   в   Вологодском   районе   Вологодской   области   .

Входит   в   состав   Прилукского   сельского   поселения   ,   с   точки   зрения   административно-территориального   деления   -   в   Прилукский   сельсовет   .

Расстояние   по   автодороге   до   районного   центра   Вологды   -   32   км   ,   до   центра   муниципального   образования   Дорожного   -   17   км   .
Ближайшие   населённые   пункты   -   Архипово   ,   Борисово   ,   Кудрявцево   .

По   данным   переписи   в   2002   году   постоянного   населения   не   было   .