Карнабон

Карнабон   (   Χαρναβών   ,   в   родительном   падеже   :   Χαρναβώντος   )   -   царь   гетов   в   греческой   мифологии   ,   упомянутый   Софоклом   в   трагедии   ``   Триптолем   ''   .
Хотя   от   неё   остались   лишь   короткие   фрагменты   ,   миф   о   Триптолеме   и   Карнабоне   сохранился   в   ``   Поэтической   астрономии   ''   Гая   Юлия   Гигина   ,   сославшегося   на   рассказ   греческого   историка   II   века   до   н.   э.   Гегесианакса   .

Согласно   Гигину   ,   Карнабон   правил   тогда   ,   когда   богиня   Деметра   впервые   даровала   смертным   зерно   ,   чтобы   у   них   появилось   сельское   хозяйство   .
Эту   миссию   она   возложила   на   своего   любимца   Триптолема   ,   который   на   запряжённой   драконами   летучей   колеснице   посещал   разные   части   света   .
Когда   он   прибыл   во   Фракию   ,   его   радушно   принял   Карнабон   (   названный   Гигином   Carnabon   )   .
Однако   царь   приказал   тайно   убить   одного   из   драконов   ,   чтобы   Триптолем   не   сбежал   ,   когда   Карнабон   позже   по   неизвестной   причине   напал   на   гостя   и   тоже   собирался   убить   .
Но   Деметра   даровала   Триптолему   нового   дракона   ,   и   он   смог   улететь   .
За   такое   вероломство   она   наказала   Карнабона   настолько   жестоко   ,   что   остаток   его   жизни   стал   невыносимым   .
После   смерти   он   превратился   в   созвездие   Змееносца   ,   которое   напоминает   человека   ,   держащего   змея   так   ,   будто   хочет   убить   его   ,   что   отсылало   к   преступлению   и   наказанию   Карнабона   .