4-Аминофенол

4-Аминофенол   (   парааминофенол   ,   уст   .
параамидофенол   ,   4-амино-1-оксибензол   )   -   ароматическое   органическое   соединение   ,   представитель   одноатомных   фенолов   ,   в   молекуле   которого   один   из   атомов   водорода   ,   находящийся   в   пара-   положении   ,   замещён   на   аминогруппу   .
Имеет   химическую   формулу   HNCHOH   .
Обладает   проявляющими   свойствами   ,   входит   в   составы   многих   чёрно-белых   проявителей   ,   наиболее   известным   из   которых   является   ``   Родинал   ''   .

Торговое   название   -   урзол   коричневый   (   применяется   только   для   вещества   технической   чистоты   ,   используемого   в   качестве   красителя   )   .