Ночерина

``   Ночерина   ''   -   итальянский   футбольный   клуб   из   города   Ночера-Инферьоре   ,   выступающий   в   Высшем   дивизионе   Профессиональной   лиги   ,   третьем   по   силе   дивизионе   чемпионата   Италии   .

Основан   в   1910   году   .
Домашние   матчи   проводит   на   арене   ``   Стадио   Сан   Франческо   ''   ,   вмещающем   9   068   зрителей   .

``   Ночерина   ''   никогда   в   своей   истории   не   поднималась   в   Серию   А   и   лишь   дважды   поднималась   в   Серию   Б   ;   в   сезоне   1947/48   она   заняла   в   ней   12-е   место   (   в   группе   С   )   ,   а   в   сезоне   1978/79   -   18-е   место   .
В   Серии   С   ``   Ночерина   ''   провела   в   общей   сложности   36   сезонов   .