Леблон   (   Рио-де-Жанейро   )

Леблон   (   Leblon   )   -   престижный   район   в   южной   части   Рио-де-Жанейро   и   расположенный   на   нём   знаменитый   морской   пляж   .
Восточной   границей   района   является   канал   Jardim   d'Allah   ,   разделяющий   районы   Леблона   и   Ипанемы   ,   на   западе   район   простирается   до   горы   Дойз-Ирманс   ,   у   подножия   которой   расположена   фавела   Видигал   (   Vidigal   )   .
До   последних   десятилетий   XIX   века   на   месте   нынешнего   района   Леблон   была   песчаная   территория   с   несколькими   фермами   .