Преображенский   ,   Павел   Иванович

Павел   Иванович   Преображенский   (   13   января   1874   ,   Демьянск   ,   Новгородская   губерния   -   10   сентября   1944   ,   Москва   )   -   российский   ,   министр   народного   просвещения   в   правительстве   А.   В.   Колчака   (   1919   -   1920   )   ,   профессор   (   с   1922   )   ,   зав.   кафедрами   геологии   и   минералогии   (   1923   -   1924   )   Пермского   университета   ,   первооткрыватель   крупнейшего   в   мире   месторождения   калийно-магниевых   солей   (   Верхнекамского   )   ,   доктор   геолого-минералогических   наук   (   1935   )   .