Шевалье   ,   Шарль   Луи

Шарль-Луи   Шевалье   (   Charles   Louis   Chevalier   ;   19   апреля   1804   ,   Париж   -   21   ноября   1859   ,   Париж   )   -   французский   физик   и   оптик   .
Сделал   много   усовершенствований   в   разных   математических   и   физических   приборах   ,   особенно   в   микроскопах   .
Ему   обязаны   устройством   первых   микроскопов   с   ахроматическими   объективами   (   1823   )   ,   введением   двойных   объективов   в   телескопах   (   1834   )   ,   применением   подобных   объективов   при   дагерротипии   .
В   1841   году   открыл   в   Париже   фотоателье   .