Дом   на   улице   Ленина   ,   44

Дом   на   улице   Ленина   ,   44   -   памятник   архитектуры   и   истории   во   Владикавказе   ,   Северная   Осетия   .
Объект   культурного   наследия   России   федерального   значения   (   №   1500000235   )   и   культурного   наследия   Северной   Осетии   .
Находится   в   исторической   части   города   на   углу   улиц   Ленина   ,   д.   44   и   Куйбышева   ,   д.   9   .

Двухэтажное   кирпичное   здание   построено   в   конце   XIX   века   .
В   этом   доме   в   1903   -   1904   годах   проживал   осетинский   поэт   Коста   Хетагуров   и   с   1918   по   1961   года   -   известный   в   городе   врач   Амазасп   Иванович   Фолосянц   .

На   доме   укреплена   мемориальная   доска   с   информацией   о   проживании   в   нём   Коста   Хетагурова   .