Мокшане

Мокшане   ,   мокша   (   мокшет   )   -   этническая   группа   мордвы   ,   говорящая   на   одном   из   двух   мордовских   языков   волжско-финской   подгруппы   финно-угорской   ветви   ;   иногда   выделяют   как   отдельный   мордовский   народ   наряду   с   эрзянами   .
Этническая   основа   прамокша   и   праэрзя   образовалась   во   II-IV   вв.   н.э.   ,   на   базе   которой   с   середины   I   тысячелетия   формируется   этнос   древних   мокшан   в   южной   части   территории   Окско-Сурского   междуречья   ,   а   этнос   эрзян   -   в   северной   .

Наиболее   ранние   письменные   сведения   об   этнониме   мокша   (   Moxel   )   известны   из   записок   фламандского   путешественника   XIII   в.   Гильома   де   Рубрука   .
О   мокшанах   (   Moxii   )   ,   как   отдельном   народе   и   их   стране   (   Moxia   )   говорится   также   и   в   сочинении   Иосафата   Барбаро   ``   Путешествие   в   Тану   ''   .
Многократное   упоминание   о   мокшанах   имеется   в   документальном   источнике   Русского   государства   -   в   писцовой   книге   Д.   Пушечникова   .
В   историческом   издании   ``   История   Российская   ''   мокшане   называются   ,   как   моксели   и   моши   .

Большинство   мокшан   исповедуют   православие   ,   есть   также   лютеране   и   приверженцы   традиционной   религии   (   мокшень   кой   )   .

Отдельной   этнической   группой   мокшан   являются   каратаи   ,   проживающие   в   Камско-Устьинском   районе   республики   Татарстан   .
Они   говорят   на   татарском   диалекте   с   примесью   мокшанского   языка   .