Джарда   ,   Луиджи   Стефано

Луиджи   Стефано   Джарда   (   Luigi   Stefano   Giarda   ,   также   Луис   Эстебан   Джарда   ,   Luis   Esteban   Giarda   ;   ,   Кассольново   -   ,   )   -   итальянско-чилийский   ,   ,   и   .

Окончил   Миланскую   консерваторию   (   1888   )   как   виолончелист   ,   ученик   Джузеппе   Магрини   ,   изучал   также   композицию   у   Альфредо   Каталани   и   гармонию   у   Микеле   Саладино   .
Учился   вместе   с   Джакомо   Пуччини   ,   участвовал   в   исполнении   его   выпускного   сочинения   .
С   16-летнего   возраста   играл   в   оркестре   театра   Ла   Скала   ,   затем   концертировал   и   как   солист   ,   преподавал   в   Падуанском   институте   музыки   ,   а   с   1897   г.   в   консерватории   Сан-Пьетро-а-Майелла   в   Неаполе   .
В   1898   г.   первая   опера   Джарды   была   поставлена   в   Неаполе   ,   дирижировал   автор   .
С   1899   г.   выступал   в   составе   струнного   квартета   Анджело   Ферни   .
В   1900   г.   цикл   этюдов   для   виолончели   ,   сочинённый   Джардой   ,   был   удостоен   медали   на   Всемирной   выставке   в   Париже   .

В   1905   г.   перебрался   в   Чили   ,   первоначально   как   дирижёр   итальянской   оперной   труппы   .
Основал   собственное   фортепианное   трио   ,   в   1908   г.   получил   премию   Высшего   совета   по   искусствам   за   Романтическую   увертюру   ,   в   1910   г.   премьера   оперы   Джарды   ``   Лорд   Байрон   ''   состоялась   в   Муниципальном   театре   Сантьяго   .
Преподавал   в   Национальной   консерватории   сперва   теорию   музыки   и   сольфеджио   ,   затем   вокал   и   хор   ,   в   1919   -   1928   гг.   директор   консерватории   .
В   1933   г.   женился   на   своей   бывшей   ученице   ,   певице   Аманде   Крусат   ,   после   чего   отошёл   от   дел   .