Клинтон   (   Арканзас   )

Клинтон   (   Clinton   )   -   город   ,   расположенный   в   округе   Ван-Бьюрен   (   штат   Арканзас   ,   США   )   с   населением   в   2283   человека   по   статистическим   данным   переписи   2000   года   .
Город   назван   в   честь   шестого   губернатора   Нью-Йорка   ДеВитта   Клинтона   .

5   февраля   2008   года   по   городу   пронёсся   смерч   категории   E4   по   расширенной   шкале   Фудзиты   .
В   результате   погибли   три   человека   и   разрушено   много   построек   ,   включая   судостроительное   предприятие   .