Хан   ,   Альберт

Альберт   Хан   (   Albert   Hahn   ,   в   старых   русских   источниках   Ган   ;   ,   -   ,   Линденау   ,   ныне   в   составе   )   -   немецкий   музыкальный   критик   ,   теоретик   и   дирижёр   .

По   первой   профессии   артиллерийский   офицер   .
С   1853   г.   музыкальный   критик   берлинской   газеты   .
Руководил   хоровыми   коллективами   в   Роттердаме   и   Билефельде   .
С   1872   г.   жил   и   работал   в   Кёнигсберге   ,   с   1876   г.   редактор-издатель   еженедельника   Die   Tonkunst   (   ``   Музыка   ''   )   ,   превращённого   им   в   рупор   борьбы   за   хроматическую   реформу   в   музыкальной   теории   ;   в   этом   качестве   Хан   вместе   со   своими   единомышленниками   Мельхиором   Заксом   и   Генрихом   Винцентом   стал   адресатом   резкой   полемики   со   стороны   Хуго   Римана   ,   назвавшего   их   в   своей   работе   ``   Музыкальный   синтаксис   ''   ``   социал-демократами   ''   (   ярлык   весьма   неприятный   и   опасный   в   бисмарковской   Германии   )   .
Хан   также   выступал   ,   в   связи   с   хроматической   реформой   ,   за   изменения   в   фортепианной   клавиатуре   .

Жена   -   пианистка   Берта   Хан   (   урождённая   Ленц   ;   1841   -   1874   )   ,   ученица   Теодора   Куллака   .