Музей   истории   запорожского   казачества

Музей   истории   запорожского   казачества   находится   на   острове   Хортица   в   Запорожье   и   входит   в   состав   Национального   заповедника   ``   Хортица   ''   .

В   экспозиции   музея   представлены   следующие   разделы   :   ``   Запорожский   край   в   древнейшие   времена   ''   ,   ``   Запорожье   в   период   Киевской   Pycи   ''   ,   ``   Запорожье   в   казацкие   времена   ''   ,   ``   Заселение   Запорожского   края   в   конце   XVIII   -   XX   вв   ''   .
Действуют   четыре   диорамы   :   ``   Битва   киевского   князя   Святослава   ''   ,   ``   Военный   совет   на   Сечи   ''   ,   ``   Освобождение   г.   Запорожье   14   октября   1943   ''   .