Галичская   улица   (   Кострома   )

Галичская   улица   (   ранее   -   Рождественская   улица   )   -   радиальная   улица   в   Костроме   ,   проходящая   от   улицы   Маршала   Новикова   до   Индустриальной   улицы   ,   возле   посёлка   Фанерник   переходит   в   Галичское   шоссе   .

Галичская   улица   идёт   от   центральной   части   города   к   северо-востоку   ,   протяжённость   -   5   км   500   м.   Пересекает   (   перечислены   с   запада   на   восток   )   улицу   Маршала   Новикова   ,   Калиновскую   ,   Нескучный   переулок   ,   Беговую   ,   Боевую   ,   Юрия   Смирнова   ,   Зелёную   ,   Базовую   ,   Геофизиков   (   пос.   Фанерник   )   ,   Индустриальную   .

По   ней   некоторое   время   ходил   в   обратном   направлении   (   Площадь   Сусанинская   -   Стометровка   )   автобус   маршрута   А   ,   а   также   кольцевой   маршрут   К   ,   который   тоже   принадлежит   Стометровке   .
Также   по   этой   улице   ходит   автобус   №102   ,   следующий   от   площади   Сусанинской   до   поселка   Никольское   .