Каменка   (   Александрийский   сельсовет   )

Каменка   (   Каменка   )   -   деревня   в   Александрийском   сельсовете   Шкловского   района   Могилёвской   области   Белоруссии   .

Каменка   расположена   на   высоте   175   м   над   уровнем   моря   ,   на   севере   Могилёвской   области   .
Деревня   расположена   к   северу   от   реки   Берёзовка   ;   на   пересечении   дорог   из   Троицы   ,   расположенной   к   востоку   и   Чирчино   ,   находящегося   юго-восточнее   ,   у   автодороги   (   Шклов   -   Круглое   )   .