Новая   Германия

Nueva   Germania   (   Новая   Германия   )   -   район   департамента   Сан-Педро   в   Парагвае   .
Был   основан   как   немецкое   поселение   23   августа   1887   года   Бернардом   Фёрстером   ,   женатым   на   Элизабет   Фёрстер-Ницше   ,   сестре   немецкого   философа   Фридриха   Ницше   .
Идея   Фёрстера   состояла   в   том   ,   чтобы   создать   образцовое   сообщество   в   Новом   Свете   и   продемонстрировать   достоинства   немецкой   культуры   и   общества   .

Расположен   примерно   в   297   километрах   от   Асунсьона   ,   столицы   Республики   Парагвай   .