Клещёв   ,   Иван   Иванович

Иван   Иванович   Клещёв   (   26   января   1918   ,   с.   Курячёвка   ,   Харьковская   губерния   -   31   декабря   1942   ,   Рассказово   ,   Тамбовская   область   )   -   советский   военный   лётчик   ,   участник   Великой   Отечественной   войны   ,   командир   эскадрильи   521-го   истребительного   авиационного   полка   (   31-я   смешанная   авиационная   дивизия   ,   Калининский   фронт   ,   майор   .
Герой   Советского   Союза   (   1942   )   .