Горнолыжный   спорт   на   зимних   Олимпийских   играх   2018   -   скоростной   спуск   (   женщины   )

Соревнования   по   горнолыжному   спорту   среди   женщин   в   скоростном   спуске   на   зимних   Олимпийских   играх   2018   года   прошли   21   февраля   .
Местом   проведения   соревнований   стал   горнолыжный   стадион   Чунбон   ,   расположенный   на   одноимённом   курорте   .
Старт   гонки   запланирован   на   11:00   по   местному   времени   (   UTC+9   )   .
Каждая   страна   может   быть   представлена   не   более   ,   чем   4   горнолыжниками   .

Действующими   олимпийскими   чемпионками   впервые   в   истории   горнолыжного   спорта   были   сразу   две   спортсменки   .
На   Играх   в   Сочи   первое   место   разделили   словенка   Тина   Мазе   и   швейцарка   Доминика   Гизин   .
При   этом   ни   одна   из   спортсменок   не   будет   защищать   свой   титул   в   Пхёнчхане   ,   поскольку   обе   горнолыжницы   завершили   свои   спортивные   карьеры   .

София   Годжа   стала   первой   в   истории   итальянкой   ,   выигравшей   олимпийское   золото   в   скоростном   спуске   .
Годом   ранее   Годжа   победила   в   скоростном   спуске   и   супергиганте   на   предолимпийских   стартах   на   трассах   Чунбона   .

Линдси   Вонн   выиграла   свою   третью   олимпийскую   медаль   ,   ранее   завоевала   две   награды   на   Играх   2010   года   .
Вонн   посвятила   медаль   своему   дедушке   ,   который   умер   в   ноябре   2017   года   ,   он   был   ветераном   войны   в   Корее   .