Список   переименованных   населённых   пунктов   Калининградской   области

Список   переименованных   населённых   пунктов   Калининградской   области   содержит   города   и   посёлки   городского   типа   ,   сменившие   название   .
Более   мелкие   населённые   пункты   не   приведены   .

Некоторые   современные   русские   названия   были   даны   в   честь   героев   Великой   Отечественной   войны   ,   погибших   при   освобождении   Восточной   Пруссии   от   нацистов   :   генерал-майора   Гурьева   ,   генерала   Черняховского   ,   полковника   Нестерова   ,   подполковника   Мамонова   ,   капитана   Гусева   ,   лейтенанта   Ладушкина   .