Корделия   Чейз

Корделия   Чейз   (   Cordelia   Chase   )   -   вымышленный   персонаж   ,   созданный   Джоссом   Уэдоном   для   сериала   ``   Баффи   -   истребительница   вампиров   ''   и   спин-оффа   ``   Ангел   ''   .
Сыграна   актрисой   Каризмой   Карпентер   ,   которая   сыграв   первые   три   сезона   в   Баффи   ,   покинула   сериал   и   стала   регулярной   актрисой   Ангела   .
Последний   раз   персонаж   появился   в   2004   году   в   сотом   эпизоде   сериала   ``   Ангел   ''   .