Беязыт   (   башня   )

Башня   Беязыт   (   Beyazıt   Kulesi   )   -   башня   ,   расположенная   в   квартале   Беязыт   в   европейской   части   Стамбула   на   территории   Стамбульского   университета   .

Башня   высотой   85   метров   имеет   четыре   этажа   и   260   деревянных   ступенек   ,   причём   каждый   этаж   имеет   своё   наименование   .
Построена   из   редкого   белоснежного   мрамора   в   качестве   пожарной   смотровой   вышки   в   1828   году   по   приказу   султана   Махмуда   II   архитектором   Бальяном   .

Башня   Беязыт   является   образцом   нео-османской   архитектуры   .
В   последний   раз   башня   была   отреставрирована   в   1997-1999   годах   .

Начиная   с   1995   года   башня   каждый   вечер   освещается   огнями   разного   цвета   ,   что   является   показателем   погоды   на   завтрашний   день   .