Кубок   Нидерландов   по   футболу   1993/1994

Кубок   Нидерландов   по   футболу   сезона   1993   -   1994   -   76-ый   розыгрыш   кубка   проводился   среди   клубов   Высшего   и   Первого   дивизиона   ,   а   также   любительских   команд   .
Розыгрыш   кубка   стартовал   27   августа   1993   года   ,   а   завершился   12   мая   1994   года   на   роттердамском   стадионе   ``   Де   Кёйп   ''   .
Обладателем   кубка   в   девятый   раз   стал   роттердамский   ``   Фейеноорд   ''   ,   обыграв   в   финале   клуб   НЕК   со   счётом   2:1   .