Крастин   ,   Максим   Эдуардович

Максим   Эдуардович   Крастин   (   9   мая   1928   ,   Ленинград   -   3   декабря   2009   ,   Санкт-Петербург   )   -   российский   и   советский   деятель   культуры   ,   директор   Ленинградского   академического   театра   оперы   и   балета   имени   С.   М.   Кирова   (   Мариинского   театра   )   (   1973   -   1989   )   .
Педагог   .
Заслуженный   работник   культуры   Российской   Федерации   .
Член   Союза   театральных   деятелей   Российской   Федерации   .