Тит   Сабиний   Барбар

Тит   Сабиний   Барбар   (   Titus   Sabinius   Barbarus   )   -   римский   политический   деятель   первой   половины   II   века   .

О   происхождении   Барбара   нет   никаких   сведений   .
В   эпоху   правления   императора   Траяна   он   был   легатом   III   Августова   легиона   ,   дислоцировавшегося   в   провинции   Нумидия   .
Барбар   занял   эту   должность   примерно   в   116   году   .
Его   предшественником   был   Луций   Стертиний   Квинтилиан   Ацилий   Страбон   Гай   Куриаций   Матерн   Клодий   Нумм   .
После   смерти   Траяна   в   117   году   ,   Барбар   оставался   на   посту   легата   ,   но   был   отозван   с   него   не   позднее   июля   118   года   ,   когда   в   документах   арвальских   братьев   он   упоминается   в   качестве   консула-суффекта   вместе   с   Луцием   Помпонием   Бассом   .
Оба   консула   находились   на   своих   должностях   и   в   августе   ,   когда   новый   император   Адриан   прибыл   в   Рим   .