Супервизия   (   психология   )

Супервизия   (   supervidere   -   обозревать   сверху   )   -   один   из   методов   теоретического   и   практического   повышения   квалификации   специалистов   в   области   психологического   консультирования   ,   в   форме   их   профессионального   консультирования   и   анализа   целесообразности   и   качества   используемых   практических   подходов   и   методов   консультирования   .
Супервизия   призвана   способствовать   профессиональному   росту   психолога-консультанта   и   психотерапевта   ,   развитию   особых   навыков   и   умений   ,   связанных   с   выработкой   рефлексивного   и   критического   отношения   к   своим   профессиональным   результатам   ,   а   также   повышению   ответственности   специалистов   за   собственный   уровень   профессионализма   .

Супервизию   обычно   проводит   супервизор   -   квалифицированный   специалист-консультант   ,   проводящий   супервизию   путём   профессионального   консультирования   консультанта   ,   обратившегося   за   супервизией   .
Наиболее   известна   психоаналитическая   супервизия   и   супервизия   в   гештальт-терапии   ,   а   также   супервизия   методом   балинтовских   групп   ,   однако   брать   супервизии   желательно   любому   профессиональному   психологу   и   психотерапевту   вне   зависимости   от   теоретического   подхода   .