Колиганек   (   аэропорт   )

Koliganek   Airport   -   государственный   гражданский   аэропорт   ,   расположенный   в   1,85   километрах   к   востоку   от   населённого   пункта   Колиганек   (   Аляска   )   ,   США   .

По   данным   статистики   Федерального   управления   гражданской   авиации   США   услугами   аэропорта   в   2008   году   воспользовалось   481   человек   ,   что   на   21   %   (   606   человек   )   меньше   по   сравнению   с   предыдущим   годом   .
Колиганек   включен   FAA   в   Национальный   план   развития   аэропортовой   системы   страны   в   качестве   аэропорта   ,   предназначенного   для   обслуживания   авиации   общего   назначения   .

Регулярные   коммерческие   рейсы   в   Аэропорт   Диллинхэм   выполняет   местная   авиакомпания   Peninsula   Airways   (   PenAir   )   .