Бакалович   ,   Владислав

Владислав   Бакалович   (   Władysław   Bakałowicz   ;   ,   Хшанув   -   ,   Париж   )   -   польский   живописец   и   портретист   XIX   века   .

В   1846-1852   гг.   обучался   в   варшавской   Школе   изящных   искусств   .
В   1853   -   1854   был   вольнослушателем   .

Вначале   он   писал   портреты   в   пастельных   тонах   ,   позже   занялся   исторической   и   жанровой   живописью   .
Создал   ряд   картин   ,   посвященных   польской   истории   ,   икон   для   костелов   ,   городские   пейзажи   и   портреты   польской   знати   .

В   1863   переехал   на   жительство   в   Париж   ,   где   стали   пользоваться   успехом   его   миниатюры   ,   в   основном   ,   фигур   в   костюмах   XVI   и   XVII   веков   ,   особенно   сцены   из   жизни   французского   двора   времен   правления   короля   Франции   и   Польши   Генриха   II   Валуа   .

Широко   известны   его   произведения   на   литературные   сюжеты   ,   в   частности   ,   по   мотивам   романа   А.   Дюма   ``   Три   мушкетера   ''   .
Работы   художника   экспонировались   на   парижских   Салонах   (   1865   -   1883   )   ,   а   также   в   Варшаве   ,   Брюсселе   ,   Берлине   ,   Лондоне   и   Вене   .

В   настоящее   время   его   произведения   находятся   в   собраниях   Варшавского   и   Краковского   национальных   Художественных   музеев   .

Сын   Владислава   Бакаловича   тоже   художник   Стефан   Бакалович   .