Филотаймия

Филотаймия   или   календаристика   -   коллекционирование   и   изучение   карманных   календарей   .
Изучает   быт   и   историю   людей   ,   которая   отображается   на   календарях   .

Филотаймия   происходит   от   греческих   слов   ``   philo   ''   и   ``   time   ''   и   дословно   переводится   как   ``   любовь   ко   времени   ''   ,   а   филотаймисты   часто   называют   себя   ``   хранителями   времени   ''   ,   так   как   по   карманным   календарикам   легко   прослеживается   история   развития   цивилизации   .

Филотаймия   является   достаточно   популярным   видом   коллекционирования   ,   ввиду   отсутствия   больших   затрат   ,   а   также   простоте   коллекционирования   и   обмена   .
Этот   вид   коллекционирования   традиционно   особенно   популярен   в   России   ,   на   Украине   ,   в   Польше   ,   Испании   .

Количество   коллекционеров   календарей   в   России   оценивается   в   1000   человек   .
Широко   известны   своей   деятельностью   Московский   и   Нижегородский   клубы   коллекционеров   карманных   календарей   .