Спада   ,   Пьетро

Пьетро   Спада   (   Pietro   Spada   ;   род.   ,   )   -   итальянский   и   .
Правнук   либреттиста   Якопо   Ферретти   .

Начал   заниматься   музыкой   в   12   лет   под   руководством   Вито   Карневале   .
В   1956   г.   окончил   с   отличием   Национальную   академию   музыки   Санта-Чечилия   по   классу   фортепиано   Тито   Апреа   .
Неофициально   много   консультировался   с   Карло   Цекки   ,   изучал   также   композицию   ,   в   том   числе   в   Миланской   консерватории   под   руководством   Джорджо   Федерико   Гедини   .

В   1966   -   1970   гг.   преподавал   в   различных   консерваториях   США   ,   по   возвращении   в   Италию   также   вёл   педагогическую   деятельность   в   Риме   ,   Турине   и   Неаполе   .

Исследовательская   активность   Спада   лежит   в   области   редкого   клавирного   репертуара   XIX   века   :   он   ,   в   частности   ,   подготовил   издания   сочинений   Муцио   Клементи   (   19   компакт-дисков   )   и   Джона   Филда   (   6   компакт-дисков   )   ,   камерной   музыки   известных   преимущественно   своими   операми   Джованни   Паизиелло   и   Гаэтано   Доницетти   и   др.   Эти   же   имена   представлены   и   среди   записей   Спада   .
Кроме   того   ,   им   записаны   четыре   альбома   фортепианной   музыки   Джованни   Сгамбати   ,   альбом   фортепианных   пьес   Альфредо   Каталани   ,   четырёхтомный   сборник   полонезов   и   т.   д   .