Минеева

Минеева   ,   Валентина   Алексеевна   (   1924   -   2010   )   -   чувашская   народная   мастерица-ткачиха   ,   журналистка   .

Минеева   ,   Екатерина   Романовна   (   1922   -   ?   )
-   Герой   Социалистического   Труда   .

Минеева   ,   Инесса   Георгиевна   (   1936   -   2013   )   -   советский   и   российский   геохимик   и   минералог   .

Минеева   ,   Людмила   Михайловна   (   более   известна   под   фамилией   Баконина   ;   род.   1955   )   -   фигуристка   из   СССР   ,   трёхкратная   чемпионка   СССР   1974   ,   1975   и   1978   годов   в   женском   одиночном   катании   .

Минеева   ,   Наталья   Александровна   (   род.   1983   )   -   российская   гребчиха-байдарочница   .

Минеева   ,   Ольга   Павловна   (   род.   1952   )   -   советская   легкоатлетка   ,   олимпийская   чемпионка   .