Выборы   в   Совет   депутатов   города   Новосибирска   (   2020   )

Выборы   в   Совет   депутатов   города   Новосибирска   VII   созыва   состоялись   13   сентября   2020   года   в   единый   день   голосования   .

В   отличие   от   предыдущих   выборов   ,   все   депутаты   были   избраны   по   мажоритарной   системе   .
Количество   мест   в   горсовете   осталось   прежним   (   50   )   ,   количество   округов   увеличилось   на   10   (   с   40   до   50   )   .
Все   округа   остаются   одномандатными   .

Некоторые   ресурсы   сообщают   ,   что   изменение   количества   округов   на   предстоящих   выборах   связано   с   целью   искусственного   изменения   соотношения   политических   сил   в   них   .