Выборы   в   Верховный   Совет   Белорусской   ССР   (   1990   )

Выборы   в   XII   Верховный   Совет   Белорусской   ССР   состоялись   4   марта   1990   года   на   территории   БССР   ,   одновременно   с   выборами   народных   депутатов   в   РСФСР   и   на   Украине   .
Проходили   по   одномандатным   округам   по   мажоритарной   избирательной   системе   .
Было   избрано   около   90   %   представителей   коммунистической   партии   и   до   10   %   депутатов   ,   оппозиционных   правящей   партии   .