Фролов   ,   Александр   Васильевич   (   прокурор   )

Александр   Васильевич   Фролов   (   26   августа   1952   года   ,   Архангельское   -   6   апреля   2002   года   ,   Воронеж   )   -   прокурор   ,   следователь   Генеральной   прокуратуры   СССР   ,   государственный   советник   юстиции   II   класса   .

В   1974   году   окончил   юридический   факультет   Воронежского   государственного   университета   ,   тогда   же   начал   работать   следователем   в   прокуратуре   Хохольского   района   Воронежской   области   .

С   1976   года   -   заместитель   прокурора   Хохольского   района   Воронежской   области   .

С   1977   года   -   прокурор   Каменского   района   Воронежской   области   .

С   1979   года   -   заместитель   прокурора   Тульской   области   .

С   1981   года   -   следователь   по   особо   важным   делам   следственной   части   Генеральной   прокуратуры   СССР   .

С   1982   года   -   заместитель   начальника   следственной   части   Генеральной   прокуратуры   СССР   .

С   1989   года   -   начальник   следственной   части   Генеральной   прокуратуры   СССР   .

С   1992   года   -   заместитель   начальника   ГУОП   МВД   РФ   .

С   1995   по   2000   год   -   прокурор   Воронежской   области   .

Как   начальник   следственной   части   Генпрокуратуры   СССР   возглавлял   следственные   бригады   по   делам   о   беспорядках   в   Оше   ,   Ферганских   погромах   ,   а   также   событий   11-14   января   1991   года   в   Вильнюсе   .
Руководил   следственной   группой   по   делу   ГКЧП   ,   в   рамках   чего   дважды   допрашивал   М.   С.   Горбачёва   .
Входил   в   состав   следственных   групп   Генеральной   прокуратуры   СССР   по   уголовным   делам   в   отношении   серийных   убийц   -   Михасевича   ,   Чикатило   ,   Ряховского   .