Соперничество   сборных   Ирана   и   Саудовской   Аравии   по   футболу

Соперничество   сборных   Ирана   и   Саудовской   Аравии   по   футболу   является   принципиальным   и   ведёт   свою   историю   с   1975   года   .

Это   соперничество   было   помещено   на   девятую   строчку   в   рейтинг   ``   10   самых   политизированных   международных   футбольных   противостояний   ''   сайтом   болельщиков   Bleacher   Report   и   на   восьмую   позицию   в   аналогичном   рейтинге   сайта   Goal.com   .

По   состоянию   на   конец   2018   года   сборные   Ирана   и   Саудовской   Аравии   провели   между   собой   15   матчей   .
Все   игры   проходили   в   рамках   каких-либо   официальных   турниров   ,   и   противники   никогда   не   проводили   между   собой   товарищеские   матчи   .
Первая   игра   между   Ираном   и   Саудовской   Аравией   состоялась   24   августа   1975   года   в   рамках   отборочного   турнира   Олимпийских   игр   1976   года   ,   закончившаяся   разгромом   аравийцев   со   счётом   0:3   .