Манукян   ,   Вазген   Микаэлович

Вазген   Микаэлович   Манукян   (   Վազգեն   Միքայելի   Մանուկյան   род.   13   февраля   1946   )   -   армянский   национальный   ,   государственный   и   политический   деятель   .
Первый   премьер-министр   третьей   Республики   Армения   (   РА   )   ,   бывший   министр   обороны   Республики   Армения   в   период   Нагорно-Карабахского   конфликта   с   1992   -   1993   .

Соучредитель   и   координатор   Комитета   ``   Карабах   ''   ,   с   февраля   1988   года   -   член   Комитета   ``   Карабах   ''   ,   с   июня   того   же   года   -   координатор   Комитета   ``   Карабах   ''   .
10   декабря   1988   года   вместе   с   другими   членами   Комитета   был   арестован   и   провел   6   месяцев   в   московской   тюрьме   ``   Матросская   Тишина   ''   .
Соучредитель   и   первый   председатель   правления   ``   Армянское   общенациональное   движение   ''   .
(   АОД   )   ,   С   1990   -1995   депутат   Верховного   Совета   Армении   ,   с   1995   -   2007   депутат   Национального   Собрания   РА   .
В   1990   -   1991   -   глава   правительства   .
26   сентября   1991   года   Вазген   Манукян   подал   в   отставку   с   поста   премьер-министра   .
Вместе   с   другими   активными   участниками   Карабахского   движения   основал   партию   Национально-демократический   союз   (   арм.   Ազգային   ժողովրդավարական   միություն   )   .
С   1991   года   председатель   правления   ``   Национально-демократический   союз   ''   .
В   сентябре   1992   года   был   назначен   госминистром   ,   затем   министром   обороны   ,   одновременно   возглавляя   военно-промышленный   комплекс   РА   .
В   августе   1993   года   когда   армянская   сторона   одерживала   одну   за   другой   победы   на   поле   боя   ,   он   был   освобожден   от   должности   .
С   марта   2009-го   до   декабря   2019-го   -   председатель   Общественного   совета   Армении   .
С   2019-го   председатель   общественно-политического   клуба   ``   Вернатун   ''   .