ФК   ``   Милан   ''   в   сезоне   2005/2006

Сезон   2005/2006   стал   для   Милана   72-м   в   Чемпионате   Италии   .
Клуб   провел   скромный   сезон   ,   но   в   2006   году   разгорелся   коррупционный   скандал   в   связи   с   договорными   матчами   .
Милан   был   одним   из   участников   ,   из-за   чего   был   лишен   очков   .
Клуб   закончил   первенство   на   2   месте   ,   но   из-за   штрафа   опустился   на   3   место   .
Чемпионат   выиграл   Ювентус   ,   но   из-за   участия   в   договорных   матчах   был   отправлен   в   Серию   B   ,   а   чемпионский   титул   был   передан   Интеру   .