Нормальный

Нормальный   -   соответствующий   норме   .
Абнормальный   (   аномальный   )   -   отступающий   ,   уклоняющийся   от   известного   правила   .

Нормальная   прямая   ,   нормальный   вектор   -   в   аналитической   геометрии   ,   прямая   или   единичный   вектор   ,   перпендикулярные   данной   поверхности   или   прямой   в   данной   точке   .

Нормальный   (   фильм   ,   1984   )   -   американская   спортивная   драма   от   режиссёра   Бэрри   Левинсона   .

Нормальный   (   фильм   ,   2003   )   -   американский   телефильм   от   режиссёра   Джейн   Андерсон   .

Нормальный   (   фильм   ,   2009   )   -   британско-чешско-македонский   триллер   от   режиссёра   Юлиуса   Шевчика   .