Наси-кучинг

Наси-кучинг   (   nasi   kucing   ,   буквально   -   ``   кошачий   рис   ''   )   -   блюдо   индонезийской   кухни   .
Представляет   собой   небольшую   порцию   варёного   риса   с   различными   добавками   ,   подаваемую   в   обёртке   из   бананового   листа   .
Чаще   всего   добавками   к   рису   служат   паста   из   красного   перца   ,   кусочки   солёной   рыбы   ,   курятины   ,   темпе   или   овощей   .

Является   традиционным   кушаньем   небогатого   населения   ,   а   также   весьма   популярным   блюдом   уличного   фаст-фуда   ,   особенно   на   острове   Ява   .