Шейх   Худайдод   Вали

Шейх   Худайдод   Вали   (   1461   -   1532   )   (   Shayx   Xudoydod   Vali   ,   настоящее   имя   Худайберди   ,   полное   имя   Хазрет   Азизон   Шейх   Худайдод   Вали   ибн   Хазрет   Азизон   Ортик   Шейх   )   -   исламский   вали   ,   пир   ,   богослов   ,   тюркский   святой   ,   легендарный   суфийский   шейх   ,   распространитель   ислама   в   Средней   Азии   ,   поэт   ,   мистик   и   пахлаван-боец   кураша   ,   один   из   основателей   суфийской   школы   ``   Джахрия-Султания   ''   то   есть   ``   громкий   зикр   ''   .   ,   крупный   теоретик   и   шейх   учения   Ходжа   Ахмеда   Ясави   .
Десятый   в   золотой   цепи   преемственности   шейхов   тариката   Ясави   .