География   США

Соединённые   Штаты   Америки   -   государство   ,   расположенное   в   западном   полушарии   ,   большей   частью   на   континенте   Северная   Америка   .
США   состоят   из   48   штатов   в   ``   континентальной   части   ''   и   двух   штатов   ,   не   имеющих   общей   границы   с   остальными   :   Аляски   -   расположенный   на   северо-западе   континента   Северной   Америки   (   не   путать   с   полуостровом   Аляска   ,   который   значительно   меньше   )   ,   и   Гавайев   в   Тихом   океане   .
Кроме   того   ,   в   состав   США   входят   Федеральный   округ   Колумбия   и   инкорпорированная   территория   Атолл   Пальмира   .