Катастрофа   на   Джомолунгме   (   1996   )

Катастрофа   на   Джомолунгме   1996   года   -   случай   массовой   гибели   альпинистов   во   время   восхождения   на   высшую   точку   планеты   ,   произошедший   в   ночь   с   10   на   11   мая   1996   года   .
Её   жертвами   стали   четверо   участников   коммерческой   экспедиции   компании   (   )   Роба   Холла   ,   включая   его   самого   ;   Скотт   Фишер   ,   руководитель   коммерческой   экспедиции   компании   (   )   ,   а   также   трое   восходителей   из   индийской   национальной   экспедиции   ,   организованной   Индо-Тибетской   пограничной   службой   (   )   .
Ещё   двое   альпинистов   ,   совершавших   в   тот   день   восхождение   ,   получили   серьёзные   обморожения   .
По   числу   жертв   майская   трагедия   стала   самой   крупной   с   1922   года   ,   когда   в   лавине   ,   сошедшей   с   Северного   седла   ,   погибли   семеро   носильщиков   британской   экспедиции   Чарльза   Брюса   .