Андерледи   ,   Антон

Антон   Андерледи   ,   Антонио   Андерледи   (   Anton   Maria   Anderledy   ;   3   июня   1819   года   -   18   января   1892   года   )   -   генерал   Общества   Иисуса   (   иезуиты   )   ,   двадцать   третий   по   счёту   глава   ордена   и   пятый   после   его   восстановления   в   1814   году   .

Родился   в   семье   директора   почтовой   службы   в   деревне   Берисаль   (   кантон   Вале   ,   Швейцария   )   .
В   1838   году   поступил   в   новициат   Общества   Иисуса   в   Бриге   .
После   прохождения   новициата   вступил   в   Общество   .
В   1842-1844   годах   работал   в   иезуитском   колледже   во   Фрибуре   .
В   течение   последующих   трёх   лет   изучал   философию   и   теологию   в   Риме   ,   затем   вернулся   во   Фрибур   .