Всеказахский   съезд   Советов

Первый   (   Учредительный   )   съезд   Советов   Казахстана   прошел   в   Оренбурге   4   -   12   октября   1920   года   .
Первым   председателем   КирЦИКа   стал   красный   комиссар   Сейткали   Мендешев   .
Но   Оренбург   в   качестве   казахской   столицы   пребывал   недолго   ,   уже   в   1925   году   столица   Казахстана   была   перенесена   в   город   Ак-Мечеть   на   Сыр-Дарье   ,   по   этому   случаю   переименованный   в   Кзыл-Орда   (   Красная   столица   )   .
Оренбург   и   Оренбургская   область   ,   выполнившие   свои   задачи   по   обеспечению   помощи   казахскому   народу   ,   воссоединились   в   качестве   самостоятельной   губернии   с   РСФСР   .
Процесс   возвращения   оказался   очень   сложным   .
По   Оренбургу   ударила   проблема   раздела   материальных   ценностей   ,   так   как   власти   Кирреспублики   поставили   вопрос   о   переезде   из   города   целого   ряда   ставших   ``   республиканскими   ''   учреждений   .
В   результате   город   лишился   большинства   музейных   экспонатов   ,   значительной   части   архивных   материалов   .
В   декабре   1934   он   стал   центром   Оренбургской   области   .