Ильичёв   ,   Михаил   Дмитриевич

Михаил   Дмитриевич   Ильичёв   (   25   января   1928   ,   деревня   Похово   ,   Ленинградская   область   -   ?   )
-   советский   футболист   ,   нападающий   .

С   1937   года   жил   в   Ленинграде   ,   окончил   7   классов   .
В   1941   -   1944   годах   находился   в   блокадном   Ленинграде   .
Играл   за   ``   Спартак   ''   Ленинград   (   1946   -   1950   )   ,   ДО   Выборг   (   1950   -   1953   )   .
В   1954   году   провёл   два   матча   в   чемпионате   СССР   в   составе   ленинградского   ``   Зенита   ''   -   5   мая   вышел   на   замену   во   втором   тайме   в   игре   против   горьковского   ``   Торпедо   ''   и   на   80   минуте   забил   гол   ,   установив   окончательный   счёт   1:1   .
6   июля   в   домашнем   матче   против   харьковского   ``   Локомотива   ''   (   0:3   )   был   заменён   на   70   минуте   .