Миланов   ,   Йордан

Йордан   Сергиев   Миланов   (   болгар   .
Йордан   Сергиев   Миланов   )   (   20   ноября   1924   ,   София   -   27   июня   2020   ,   София   )   -   генерал-майор   в   отставке   ВВС   Болгарии   .
Он   был   признанным   автором   ,   болгарским   авиационно-космическим   доктором   наук   и   пилотом   ВВС   Болгарии   .
Имея   более   60   публикаций   ,   касающихся   истории   ,   тактики   и   геополитических   проблем   военно-воздушных   и   космических   сил   ,   генерал-майор   Миланов   был   одним   из   самых   плодовитых   лидеров   военной   авиации   20-го   века   в   Болгарии   .
Генерал-майор   Миланов   скончался   в   следствий   естественных   причин   рано   утром   27   июня   2020   года   в   своем   доме   в   Софии   ,   Болгария   .