Тяньгун-2

``   Тяньгун-2   ''   (   )   -   второй   китайский   посещаемый   пилотируемый   аппарат   Проекта   921-2   ,   именуемый   космической   лабораторией   .
Лаборатория   ``   Тяньгун-2   ''   стала   моделью   для   проверки   технологий   жизнеобеспечения   для   будущей   китайской   многомодульной   орбитальной   станции   .

К   лаборатории   ``   Тяньгун-2   ''   могут   быть   пристыкованы   один   пилотируемый   корабль   ``   Шэньчжоу   ''   или   автоматический   грузовой   корабль   снабжения   серии   Тяньчжоу   ,   массой   13   тонн   ,   с   полезной   нагрузкой   6   тонн   ,   созданный   на   базе   орбитальной   лаборатории   этой   серии   .

Был   обитаем   30   дней   (   18.10   -   17.11.2016   )   .