Визир   ,   Анатолий

Визир   ,   Анатолий   Дмитриевич   (   1929   -   2002   )   -   украинский   учёный-терапевт   ,   доктор   медицинских   наук   ,   академик   НАН   Украины   ,   Академии   медицинских   наук   Украины   ,   ректор   Запорожского   государственного   медицинского   университета   (   1974   -   2002   )   .

Визир   ,   Анатолий   Михайлович   (   род.   1956   )   -   кандидат   юридических   наук   ,   в   2006   -   2011   годах   председатель   Апелляционного   суда   Луганской   области   Украины   .
В   апреле   2014   года   провозглашён   временным   президентом   Федерации   Юго-Востока   Украины   .