Большая   Ендова

Большая   Ендова   (   от   ендова   :   низкая   большая   медная   ,   луженая   братина   ,   в   переносном   значении   -   котловина   ,   озеро   )   -   природный   памятник   в   Мокшанском   районе   Пензенской   области   ,   созданный   для   сохранения   природных   комплексов   луговых   ,   настоящих   и   опустыненных   степей   ,   а   также   некоторых   видов   редких   растений   ,   таких   ,   как   ,   например   ,   терескен   серый   .
Занимает   площадь   в   50   га   .
Впервые   описан   пензенским   биологом   И.   И.   Спрыгиным   в   1898   году   .
Является   балкой   ,   начинающейся   котловиной   1   км   в   поперечнике   ,   со   склонами   высотой   в   18-20   м   и   протяженностью   около   120   метров   .
Близ   вершины   ,   возле   бровки   южной   экспозиции   произрастает   терескен   серый   ,   ниже   -   ковыль   волосатик   ,   подмаренник   настоящий   ,   дрок   красильный   ,   тимьян   Маршалла   ,   короставник   полевой   ,   зопник   клубеносный   ,   нивянник   обыкновенный   ,   клевер   горный   и   альпийский   ,   шалфей   луговой   ,   синяк   красный   ,   девясил   высокий   ,   горец   альпийский   и   другие   виды   .
На   склонах   и   по   небольшим   лощинам   встречаются   одиночные   деревья   и   заросли   степных   кустарников   :   тёрн   ,   ракитник   русский   ,   спирея   городчатая   ,   вишня   кустарниковая   ,   миндаль   низкий   ,   роза   коричная   с   характерным   для   них   крупнотравьем   .
Встречаются   редкие   для   региона   растения   :   астрагал   австрийский   и   шершавый   ,   козелец   испанский   и   прямой   ,   смолёвка   сибирская   и   др   .