Пикос-де-Эуропа

Пикос-де-Эуропа   (   Picos   de   Europa   ,   буквально   -   ``   Пики   Европы   ''   )   -   горный   хребет   на   севере   Испании   ,   расположен   на   территории   провинций   Астурия   ,   Кантабрия   и   Леон   .

Высшая   точка   ,   пик   Торре-де-Серредо   (   2648   м   )   ,   также   является   высочайшей   вершиной   всей   системы   Кантабрийских   гор.   Геологически   хребет   сложен   известняками   ,   много   карста   .
Хребет   состоит   из   трёх   крупных   массивов   ,   при   этом   Западный   (   Корнион   ,   Пенья-Санта   ,   2596   м   )   и   Центральный   (   Урриэлес   )   массивы   разделяет   ущелье   глубиной   около   1500   м   ,   по   нему   протекает   река   Карес   .
Восточный   массив   (   Андара   )   является   естественной   границей   между   Астурией   и   Кантабрией   .
Менее   глубокие   ущелья   в   верховьях   рек   Селья   и   Добра   .
В   горах   Пикос-де-Эуропа   расположены   самые   глубокие   пещеры   Испании   :   Торка-дель-Серро   (   -1589   м   )   ,   Sima   de   la   Cornisa   (   -1507   м   )   ,   Torca   los   Rebecos   (   -1255   м   )   and   Pozo   del   Madejuno   (   -1252   м   )   .

В   горах   сохранились   редкие   виды   флоры   и   фауны   (   иберийский   волк   ,   испанский   козёл   ,   кантабрийский   бурый   медведь   ,   серна   )   ,   некоторые   из   них   на   территории   Испании   встречаются   лишь   здесь   .
Для   охраны   природной   зоны   был   создан   одноимённый   национальный   парк   ,   включённый   ЮНЕСКО   во   Всемирную   сеть   биосферных   резерватов   .
Вне   парка   горные   территории   используются   как   пастбища   (   астурийская   овца   )   .