Хингано-Мукденская   наступательная   операция

Хингано-Мукденская   наступательная   операция   -   военная   операция   Красной   Армии   и   Монгольской   народно-революционной   армии   против   японских   войск   во   время   советско-японской   войны   .
Проводилась   с   9   августа   по   2   сентября   1945   года   войсками   Забайкальского   фронта   с   целью   разгрома   Квантунской   армии   в   западной   Маньчжурии   .
Часть   Маньчжурской   стратегической   наступательной   операции   .