Соматр

Соматр   ,   Laguna   del   Fondo   )   -   крупное   озеро   на   острове   Гаити   .
Является   крупнейшим   озером   Республики   Гаити   и   вторым   крупнейшим   озером   острова   (   после   озера   Энрикильо   )   .
Солёное   .

Расположено   в   засушливой   части   долины   Куль-де-Сак   ,   примерно   в   29   км   к   востоку   от   города   Порт-о-Пренс   ,   на   территории   Западного   департамента   страны   .
Составляет   примерно   22   км   в   длину   и   12   км   в   ширину   .
Площадь   озера   -   170   км²   .
Сомарт   является   частью   целой   цепочки   солёных   озёр   ,   расположенных   в   долине   Куль-де-Сак   ,   которая   раньше   была   морским   проливом   .
Некоторые   участки   долины   находятся   ниже   уровня   моря   .
В   озеро   впадает   несколько   небольших   рек   .
Сообщается   через   канал   с   озером   Тру-Кайман   ,   располагающимся   6   км   западнее   .