Абу   Раваш

Абу   Раваш   (   так   же   Абу   Роаш   ,   араб.   :   ابو   رواش   )   -   местность   в   Египте   ,   в   8   км   севернее   Гизы   ,   известная   как   самый   северный   пирамидальный   некрополь   ,   в   котором   находятся   по   меньшей   мере   четыре   полуразрушенные   пирамиды   :   пирамида   Джедефра   (   №2   )   и   пирамида-спутник   (   с   юго-восточной   стороны   )   ,   (   №1   )   и   Пирамида   Лепсиус   III   (   №3   )   .
Самая   известная   пирамида   Джедефра   (   также   известна   как   пирамида   в   Абу   Раваше   )   .
Пирамида   была   построена   на   каменной   возвышенности   .
Изначально   считалось   ,   что   эта   пирамида   никогда   не   была   завершена   ,   но   согласно   последним   археологическим   данным   ,   эта   пирамида   не   только   была   завершена   ,   но   и   не   уступала   по   своим   размерам   пирамиде   Менкаура   (   3-я   по   величине   пирамида   в   Гизе   )   .
Верхняя   часть   пирамиды   отсутствует   ,   открывая   проход   вовнутрь   ,   уходящий   в   коренную   породу   .
Причина   по   которой   отсутствует   верхняя   часть   неизвестна   .

Немногим   южнее   пирамиды   Джедефры   расположена   пирамида-спутник   Лепсиус   III   .
По   размеру   вдвое   меньше   первой   .
В   двух   км   на   северо-восток   расположена   пирамида   Лепсиус   I   ,   которая   по   своей   величине   лишь   немногим   уступала   пирамидам   Хеопса   ,   Хефрена   и   Снофру   .
Размер   основания   этой   пирамиды   был   215   м   ,   высота   от   107   до   150   м.   В   середине   XVII   в.   у   пирамиды   ещё   присутствовали   руины   стен   ,   но   ближе   к   XX   веку   они   были   разобраны   населением   для   постройки   домов   в   Абу   Раваше   .
В   настоящий   момент   пирамида   находится   в   полуразрушенном   состоянии   .