Карапетян   ,   Саак   Альбертович

Саак   Альбертович   Карапетян   (   28   марта   1960   -   3   октября   2018   ,   деревня   Вонышево   Солигаличского   района   Костромской   области   ,   Россия   )   -   советский   и   российский   чиновник   .
Государственный   советник   юстиции   1-го   класса   .
С   2006   по   2016   год   -   начальник   Главного   управления   международно-правового   сотрудничества   Генеральной   прокуратуры   РФ   .
Заместитель   Генерального   прокурора   Российской   Федерации   (   2016-2018   )   .