Углеводы

Углеводы   (   глициды   )   -   органические   вещества   ,   содержащие   карбонильную   группу   и   несколько   гидроксильных   групп   .

Название   этого   класса   соединений   происходит   от   слов   ``   гидраты   углерода   ''   ,   оно   было   предложено   Карлом   Шмидтом   в   1844   году   .
Появление   такого   названия   связано   с   тем   ,   что   первые   из   известных   науке   углеводов   описывались   брутто-формулой   C   (   HO   )   ,   формально   являясь   соединениями   углерода   и   воды   .

Сахара   -   другое   название   низкомолекулярных   углеводов   :   моносахаридов   ,   дисахаридов   и   олигосахаридов   .

Углеводы   являются   неотъемлемым   компонентом   клеток   и   тканей   всех   живых   организмов   представителей   растительного   и   животного   мира   ,   составляя   (   по   массе   )   основную   часть   органического   вещества   на   Земле   .
Источником   углеводов   для   всех   живых   организмов   является   процесс   фотосинтеза   ,   осуществляемый   растениями   .

Углеводы   -   весьма   обширный   класс   органических   соединений   ,   среди   них   встречаются   вещества   с   сильно   различающимися   свойствами   .
Это   позволяет   углеводам   выполнять   разнообразные   функции   в   живых   организмах   .
Соединения   этого   класса   составляют   около   80   %   сухой   массы   растений   и   2   -   3   %   массы   животных   .