Сино-Корейская   платформа

Сино-Корейская   платформа   (   Северо-Китайско-Корейская   ,   или   Северо-Китайская   )   -   докембрийская   древняя   платформа   и   относительно   устойчивый   участок   земной   коры   .
Платформа   занимала   территорию   северной   части   Китая   ,   юго-восточную   часть   Монголии   и   большую   часть   Кореи   .

Площадь   примерно   1,7   млн   км²   .
Платформу   иногда   называют   Хуанхэ   .
В   конце   Палеозойской   эры   она   вошла   в   состав   Пангеи-2   .