Diplacanthiformes

Diplacanthiformes   -   отряд   вымерших   рыб   из   класса   акантодов   (   Acanthodii   )   ,   живших   в   девоне   .
Представители   отряда   появились   в   нижнем   девоне   ,   а   в   течение   среднего   и   начала   верхнего   девона   были   распространены   практически   повсеместно   (   их   ископаемые   остатки   встречаются   на   всех   континентах   )   .

Отряд   назван   по   названию   входящего   в   него   рода   Diplacanthus   .
Впервые   выделен   в   1940   году   Л.   С.   Бергом   ;   позднее   объём   отряда   был   расширен   за   счёт   включения   в   его   состав   других   семейств   акантодов   и   вновь   открытых   родов   .
Эволюционная   история   отряда   Diplacanthiformes   ограничена   рамками   девонского   периода   .
Отряд   включает   не   специализированные   и   слабо   специализированные   по   характеру   питания   формы   ;   от   других   отрядов   класса   акантодов   отряд   отличается   совокупностью   признаков   ,   среди   которых   -   наличие   на   меккелевом   хряще   окостеневшей   зубной   пластинки   (   при   отсутствии   зубов   и   челюстных   дермальных   костей   )   ,   особенности   в   строении   плавниковых   шипов   и   покрова   .
В   состав   отряда   входят   три   семейства   .
Данные   о   его   систематическом   положении   в   рамках   класса   акантодов   остаются   противоречивыми   .