Бхитарканика   (   национальный   парк   )

Бхитарканика   (   Bhitarkanika   National   Park   )   -   национальный   парк   в   Индии   .
Расположен   в   округе   Кендрапара   штата   Орисса   .
Площадь   составляет   672   км²   .
Создан   в   1975   году   ,   в   1998   году   получил   статус   национального   парка   .
В   парке   обитают   гребнистые   крокодилы   ,   тигровые   питоны   ,   ибисы   и   змеешейки   .

В   последние   годы   наблюдается   рост   числа   крокодильих   гнёзд   .
Так   в   2014   году   в   парке   вылупилось   из   яиц   около   3   тысяч   крокодилов   .
Однако   едва   ли   один   из   каждых   ста   детёнышей   крокодила   сможет   вырасти   ,   чтобы   стать   взрослыми   ,   поскольку   их   уровень   смертности   чрезвычайно   высок   .