Чемпионат   России   по   футболу   1993   .
Переходный   турнир

Переходный   турнир   Чемпионата   России   по   футболу   1993   года   прошёл   с   23   ноября   по   4   декабря   в   трёх   московских   манежах   (   ``   Динамо   ''   ,   ``   Спартак   ''   и   ЦСКА   )   между   командами   ,   занявшими   места   с   14   по   16   в   Высшей   лиги   и   командами-победительницами   зон   Первой   .

По   регламенту   турнира   право   выступать   в   Высшей   лиге   на   следующий   год   получали   команды   ,   занявшие   первые   три   места   в   переходном   турнире   .
Ими   стали   ``   Крылья   Советов   ''   (   Самара   )   ,   ``   Лада   ''   (   Тольятти   )   и   ``   Динамо-Газовик   ''   (   Тюмень   )   .
В   первую   лигу   вылетели   ``   Луч   ''   (   Владивосток   )   ,   ``   Черноморец   ''   (   Новороссийск   )   и   ``   Океан   ''   (   Находка   )   .

Переходный   турнир   был   признан   многими   специалистами   договорным   .
Команды   ,   не   желавшие   летать   на   Дальний   Восток   играть   с   ``   Океаном   ''   и   ``   Лучом   ''   ,   играли   откровенно   договорные   матчи   ,   а   игрок   ``   Океана   ''   Олег   Кокарев   обвинил   вратаря   собственной   команды   Юрия   Шишкина   в   сдаче   игры   и   в   знак   протеста   ушёл   с   поля   ещё   до   окончания   игры   .