План   Огинского

План   Огинского   -   план   культурно-административной   реорганизации   западных   губерний   Российской   империи   (   ранее   входивших   в   состав   Речи   Посполитой   )   ,   предложенный   Александру   I   в   1810   -   1811   годы   композитором   ,   дипломатом   и   политиком   Михаэлем   Клеофасом   Огинским   .
Предполагал   формирование   особой   провинции   ,   назначение   императорского   уполномоченного   (   наместника   )   и   создание   особого   войска   .
Не   был   реализован   в   связи   с   противодействием   других   советников   императора   и   началом   Отечественной   войны   1812   года   .

В   1810   году   Михаэль   Клеофас   Огинский   переехал   в   Санкт-Петербург   и   стал   доверенным   лицом   императора   Александра   I.   В   этот   момент   он   начинает   работать   над   планом   культурно-политического   обособления   Великого   княжества   Литовского   ,   земли   которого   входили   в   состав   Российской   империи   по   итогам   трёх   разделов   Речи   Посполитой   .
Ранее   Огинский   неоднократно   сталкивался   с   профранцузскими   настроениями   польской   политической   элиты   ,   которая   стремилась   к   провозглашению   независимости   ,   что   и   подвигло   его   на   создание   собственного   плана   по   суверенизации   западных   губерний   Российской   империи   ,   который   носил   компромиссный   характер   .