Веред-Йерихо

Веред-Йерихо   (   ורד   יריחו   ,   в   переводе   с   иврита   ``   иерихонская   роза   ''   )   -   мошав   и   еврейское   поселение   в   Израиле   (   )   ,   в   региональном   совете   Мегилот-Ям-ха-Мелах   (   часто   просто   Мегилот   )   .
Мошав   расположен   в   долине   реки   Иордан   неподалёку   от   города   Иерихон   .
Население   239   человек   (   2015   )   .
С   дороги   ,   ведущей   к   расположенному   на   возвышенности   поселению   ,   открывается   вид   на   Иерихон   и   Мёртвое   море   .
Веред-Йерихо   было   основано   в   1979   или   1980   году   ,   когда   светские   и   религиозные   жители   близлежащего   поселения   Мицпе-Йерихо   решили   жить   отдельно   .