Сорока-Росинский   ,   Виктор   Николаевич

Виктор   Николаевич   Сорока-Росинский   (   ,   1882   ,   Новгород-Северский   ,   Черниговская   область   -   1   октября   1960   ,   Ленинград   )   -   российский   и   советский   педагог   ,   создатель   (   1918   -   1920   гг.   )   известной   Школы-коммуны   для   трудновоспитуемых   подростков   им.   Ф.   М.   Достоевского   (   Республика   ШКИД   )   .
В   одноименной   повести   Григория   Белых   и   Л.   Пантелеева   (   настоящее   имя   Алексей   Еремеев   )   ``   Республика   ШКИД   ''   был   выведен   под   прозвищем   ``   Викниксор   ''   .