Гуткнехт   ,   Эдуард

Эдуард   Гуткнехт   (   Eduard   Gutknecht   ;   19   марта   1982   года   ,   Жетысай   )   -   немецкий   боксёр   второй   средней   и   полутяжёлой   весовых   категорий   .
В   первой   половине   2000-х   годов   выступал   за   сборную   Германии   на   любительском   уровне   ,   принимал   участие   в   чемпионатах   Европы   и   мира   ,   победитель   и   призёр   нескольких   турниров   международного   значения   .
Начиная   с   2006   года   боксирует   среди   профессионалов   ,   владел   титулами   интерконтинентального   чемпиона   ВБО   (   2009   )   ,   чемпиона   ЕБС   (   2011   -   2013   )   ,   интерконтинентального   чемпиона   ВБА   (   2013   )   .