Ранец-вертолёт

Ранец-вертолёт   -   персональный   летательный   аппарат   ,   состоящий   из   вертолётного   винта   ,   двигателя   и   крепления   ,   которым   прикрепляется   к   пилоту   .

В   настоящее   время   это   транспортное   средство   находится   в   стадии   экспериментирования   ,   но   тем   не   менее   ,   уже   было   создано   несколько   прототипов   такого   ранца   .

В   настоящее   время   для   ранца-вертолёта   используются   топливные   двигатели   ,   которые   в   перспективе   могут   быть   заменены   на   электрические   двигатели   (   это   зависит   от   того   насколько   быстро   развитие   технологий   сможет   сократить   размеры   и   вес   аккумуляторов   без   уменьшения   их   электроёмкости   )   .