Бондаренко   ,   Наталья   Николаевна

Наталья   Николаевна   Бондаренко   (   16   декабря   1978   ,   Гомель   )   -   белорусская   гребчиха-байдарочница   ,   выступала   за   сборную   Белоруссии   в   2000-х   годах   .
Бронзовый   призёр   чемпионата   мира   ,   обладательница   серебряной   и   бронзовой   медалей   чемпионата   Европы   ,   многократная   чемпионка   республиканских   и   молодёжных   регат   ,   участница   летних   Олимпийских   игр   в   Сиднее   .
На   соревнованиях   представляла   Гомельскую   область   ,   мастер   спорта   международного   класса   .