Шедьяк

Шедьяк   (   Shediac   ,   Shediac   )   -   небольшой   городок   в   графстве   Вестморленд   на   юго-востоке   провинции   Нью-Брансуик   ,   Канада   .

Население   -   5497   человек   (   2006   )   ,   большинство   из   которых   -   франко-акадцы   .
В   городе   распространены   французский   и   английский   языки   из   которых   возникла   смесь   ,   именуемая   шиак   (   от   искажённого   названия   города   Шедьяк   )   .
Город   расположен   на   побережье   бухты   Шедьяк   в   проливе   Нортамберленд   ,   имеет   пляжи   .
Основное   занятие   населения   -   рыболовство   .