Найти   человека

``   Найти   человека   ''   -   документальная   книга   Агнии   Барто   ,   написанная   в   1968   году   .
В   основе   произведения   -   заметки-воспоминания   писательницы   о   работе   на   радиостанции   ``   Маяк   ''   ,   где   Барто   в   течение   восьми   лет   вела   одноимённую   передачу   ,   посвящённую   поиску   людей   ,   разлучённых   в   годы   войны   .
Благодаря   поступавшим   на   радио   письмам-воспоминаниям   ,   а   также   помощи   добровольцев   несколько   сотен   человек   нашли   своих   родственников   .

Повесть   была   впервые   опубликована   в   журнале   ``   Знамя   ''   (   1968   ,   №   8)   .