Амаути

Амаути   -   национальная   куртка   энуитских   женщин   в   Восточно-Канадской   Арктике   .
Вплоть   до   двухгодичного   возраста   ребенка   носят   в   специальной   сумке   (   amaunt   )   ,   которая   крепится   на   спине   матери   под   капюшоном   .
Ребенок   чувствует   себя   комфортно   в   подобной   сумке   ,   так   как   она   довольно   большого   размера   .
Женщина   может   легко   перемещать   ребенка   со   спины   ,   например   ,   для   кормления   грудью   или   процесса   дефекации   ребенка   .
Такая   традиционная   энуитская   куртка   Восточной   Арктики   была   создана   для   того   ,   чтобы   держать   ребенка   в   тепле   и   обезопасить   его   от   возможного   обморожения   ,   ветра   и   холода   ,   а   также   для   поддержания   контакта   между   матерью   и   ребенком   .