Тулум   (   город   )

Тулум   (   Tulum   )   -   город   и   административный   центр   одноимённого   муниципалитета   в   мексиканском   штате   Кинтана-Роо   ,   региона   Ривьера   Майя   .
Численность   населения   ,   по   данным   переписи   2010   года   ,   составила   18   233   человека   .

Первое   название   Тулума   -   Zama   ,   что   в   переводе   означает   ``   Рассвет   ''   .
Настоящее   название   Тулум   Tulum   переводится   как   стена   или   забор   ,   и   неспроста   .
Во   времена   майя   город   окружали   стены   толщиной   до   семи   метров   ,   которые   защищали   его   от   вражеских   нападений   .
Город   имел   важное   значение   для   всей   цивилизации   майя   ,   и   сегодня   Тулум   является   одним   из   самых   ярких   памятников   доколумбовой   истории   Мексики   .