Молодая   гвардия   (   фильм   )

``   Молодая   гвардия   ''   -   советский   двухсерийный   художественный   фильм   1948   года   режиссёра   Сергея   Герасимова   по   одноимённому   роману   Александра   Фадеева   о   героической   деятельности   подпольной   антифашистской   комсомольской   организации   ``   Молодая   гвардия   ''   .

Военная   драма   основана   на   реальных   исторических   событиях   во   время   оккупации   гитлеровскими   войсками   города   Краснодона   Украинской   ССР   в   годы   Великой   Отечественной   войны   .
В   1964   году   была   выпущена   новая   редакция   фильма   .