Пассивация   металлов

Пассивация   металлов   -   переход   поверхности   металла   в   неактивное   ,   пассивное   состояние   ,   связанное   с   образованием   тонких   поверхностных   слоёв   соединений   ,   препятствующих   коррозии   .
В   технике   пассивацией   называют   технологический   процесс   защиты   металлов   от   коррозии   с   помощью   специальных   растворов   или   процессов   ,   приводящих   к   созданию   оксидной   плёнки   на   поверхности   металла   (   Cu   ,   Ti   ,   Zn   ,   Cr   ,   Al   и   т.   д.   )   .