Филы

Филы   ,   или   Филе   ,   или   Филэ   (   فيله   ,   Philae   ,   Φιλαί   или   Φίλαι   ,   от   егип.   П-и-лак   ,   что   значит   ``   остров   Лак   ''   или   ,   возможно   ,   ``   остров   Конца   ''   )   -   остров   посреди   Нила   ,   на   котором   ,   по   древнеегипетским   поверьям   ,   был   погребён   Осирис   .
В   античности   к   нему   применялся   эпитет   ``   недоступный   ''   :   на   священной   земле   могли   жить   только   жрецы   ,   даже   птицы   и   рыба   якобы   избегали   его   берегов   .
Ещё   раньше   остров   служил   перевалочным   пунктом   для   торговли   фараонов   с   Нубией   .
Как   и   Абу-Симбел   ,   состоит   под   охраной   ЮНЕСКО   как   памятник   Всемирного   наследия   .

Древние   авторы   называли   Филами   два   небольших   острова   у   первого   порога   Нила   .
Собственно   Филе   из   них   меньший   (   до   затопления   -   380   метров   в   длину   и   120   метров   в   ширину   )   ,   но   более   интересный   для   историков   и   археологов   .
При   Птолемеях   остров   был   плотно   застроен   зданиями   ,   при   сооружении   которых   использовался   гранит   из   близлежащих   карьеров   ,   и   многие   из   построек   сохранились   до   нашего   времени   .

На   острове   сделана   последняя   известная   надпись   египетскими   иероглифами   в   394   году   н.   э.   -   Надпись   Исмет-Ахома   .