Эстамп

Эстамп   (   estampe   -   штамп   ,   отпечаток   ,   от   stampa   -   печать   )   -   произведение   графического   искусства   ,   представляющее   собой   гравюрный   либо   иной   оттиск   на   бумаге   с   печатной   формы   (   матрицы   )   (   print   )   .
Эстамп   как   произведение   тиражной   графики   обладает   спецификой   в   отношении   авторства   :   оригинальными   считаются   те   отпечатки   ,   которые   сделаны   самим   художником   или   печатником   при   участии   автора   с   последовательной   корректурой   оттисков   .
Такой   эстамп   следует   отличать   от   механического   репродуцирования   .
Каждый   оттиск   (   эстамп   )   является   оригиналом   ,   поскольку   сама   печатная   форма   не   даёт   наглядного   изображения   .
Но   не   все   оттиски   имеют   одинаковую   ценность   .
Оттиски   первого   ,   авторского   тиража   подписывает   сам   художник   .
В   старину   добавляли   слово   ``   excudit   ''   (   лат.   )   -   награвировано   .
Авторская   подпись   ,   название   и   дата   ставятся   в   правом   нижнем   поле   эстампа   ,   в   левом   -   номер   оттиска   (   в   числителе   -   порядковый   номер   ,   в   знаменателе   -   общее   количество   тиража   )   .
Первые   оттиски   обычно   считаются   лучшими   .
Коллекционеры   их   особенно   ценят   ,   в   том   числе   ``   avant   la   lettre   ''   (   фр.   )   -   ``   до   буквы   ''   (   т.   е.   ещё   не   подписанные   и   не   нумерованные   )   .
Другая   надпись   :   del   .
(   от   лат.   delineavit   -   нарисовал   )   указывает   на   автора   оригинального   рисунка   гравюры   .
Позднее   ,   в   XVIII   -   XIX   веках   появлялась   надпись   :   fecit   (   лат.   )   -   ``   сделал   ''   .