Барабан   (   значения   )

Барабан   -   название   одного   из   самых   древних   музыкальных   инструментов   .
В   настоящее   время   термин   употребляется   в   разных   областях   для   обозначения   объектов   ,   сходных   с   музыкальным   барабаном   по   форме   .

Барабан   -   музыкальный   инструмент   .

Барабан   -   в   архитектуре   .

Барабан   -   инженерная   конструкция   .

Барабан   -   спортивный   снаряд   .

Барабан   -   в   лотерее   .

Барабан   -   механизм   .

Барабан   -   цилиндр   ,   в   который   заряжаются   патроны   (   заряды   )   .

Барабан   -   упаковочная   тара   цилиндрической   формы   ,   изготавливаемая   из   металла   ,   фанеры   или   картона   .

Барабан   -   ранняя   разновидность   внешней   компьютерной   памяти   .

``   Барабан   ''   -   советский   пионерский   журнал   .

``   Барабан   ''   -   жаргонное   название   промышленно-вещевого   рынка   в   Харькове   .

``   Барабан   ''   -   художественный   фильм   ,   вышедший   в   2004   году   .

Барабан   (   кабельный   )   -   согласно   ГОСТ   5151-57   -   предназначен   для   наматывания   ,   перевозки   и   прокладки   электрических   кабелей   и   проводов   .

``   Барабан   ''   -   парусный   линейный   корабль   Азовского   флота   Российской   империи   .

Барабан   -   в   телеигре   ``   Поле   чудес   ''   .