Ольстерский   университет

Ольстерский   университет   (   Ulster   University   )   -   вуз   в   Северной   Ирландии   ,   второй   по   величине   университет   острова   Ирландия   после   Ирландского   национального   университета   .

Входит   в   Ассоциацию   университетов   Содружества   ,   Европейскую   университетскую   ассоциацию   ,   а   также   объединения   университетов   Ирландии   и   Соединённого   Королевства   .

Включает   5   факультетов   (   искусств   ;   искусства   ,   дизайна   и   развития   окружающей   среды   ;   компьютерного   дела   и   инженерии   ;   наук   о   жизни   и   здоровье   ;   социальных   наук   )   и   бизнес-школу   .

Основан   в   1968   году   как   Новый   Ольстерский   университет   и   в   1984   году   объединён   с   Ольстерским   политехническим   институтом   .