Эфиопская   мифология

Данные   эфиопской   (   амхарской   ,   тигре   ,   тиграи   )   мифологии   очень   скудны   .
Рано   попав   в   орбиту   христианства   ,   эфиопы   утратили   почти   полностью   сведения   о   былом   составе   своего   языческого   пантеона   .
Нынешнее   своеобразие   народных   верований   современной   Эфиопии   -   результат   заметного   влияния   иудаизма   (   в   Эфиопии   ,   не   только   в   среде   фалаша   ,   сильно   почитание   и   имитация   ветхозаветных   традиций   )   и   ислама   (   тигре   ,   тиграи   ,   харари   )   .
Специфично   т.   н.   ``   народное   христианство   ''   у   гураге   .