Дворцовый   переворот   1741   года

Переворот   года   -   один   из   дворцовых   переворотов   в   России   XVIII   века   ,   в   ходе   которого   были   свергнуты   малолетний   император   Иоанн   Антонович   и   его   родители   ,   а   на   престол   возведена   дочь   Петра   I   -   31-летняя   Елизавета   Петровна   .
Его   называют   самым   бескровным   государственным   переворотом   в   истории   России   .

По   мнению   доктора   исторических   наук   В.   С.   Измозика   ,   Елизавета   взошла   на   престол   в   результате   предательства   военных   .