Кршко

Кршко   (   Krško   ,   Gurkfeld   )   -   город   и   община   на   юго-востоке   Словении   .
Является   частью   исторической   области   Нижняя   Крайна   .
Расположен   на   реке   Сава   ,   притоке   Дуная   .
Население   общины   составляет   27   586   человек   ;   население   самого   города   -   8270   человек   .

Город   известен   расположенной   в   нём   АЭС   Кршко   ,   открытой   в   сентябре   1981   года   и   производящей   электроэнергию   с   января   1983   года   .
Атомная   электростанция   эксплуатируется   как   словенской   стороной   ,   так   и   соседней   Хорватией   ,   и   покрывает   примерно   20   %   словенской   и   15   %   хорватской   потребности   в   электроэнергии   .