Северноитальянские   языки

Северноитальянские   языки   (   также   северноитальянские   диалекты   ;   dialetti   settentrionali   ,   dialetti   altoitaliani   )   -   одна   из   трёх   подгрупп   ,   выделяемых   в   составе   западнороманской   языковой   ветви   .
Согласно   наиболее   распространённой   классификации   романских   языков   ,   учитывающей   как   типологические   сходства   ,   так   и   географическую   близость   ареалов   ,   северноитальянские   языки   рассматриваются   как   часть   итало-романской   группы   .
Помимо   северной   подгруппы   итало-романский   ареал   включает   также   центральную   и   южную   подгруппы   .
Традиционно   северноитальянские   языки   рассматриваются   как   диалекты   итальянского   языка   ,   в   то   же   время   с   типологической   точки   зрения   они   значительно   отличаются   от   собственно   итальянского   структурного   типа   .