Отведки

Отведки   -   у   белорусов   традиционный   обычай   поздравления   (   отведывания   )   молодой   матери   после   родов   .
В   отведки   шли   обычно   женщины   (   соседки   ,   подруги   ,   родственницы   матери   )   без   приглашения   все   вместе   или   по   отдельности   в   первые   2-3   дня   после   родов   ,   чтобы   помочь   родильнице   и   её   семье   в   домашних   хлопотах   .
В   отведки   нельзя   было   идти   с   пустыми   руками   .
Мужчинам   и   незамужним   девушкам   запрещалось   ходить   в   отведки   ,   запрещалось   также   интересоваться   здоровьем   новорождённого   .