Аккурган   (   городище   )

Аккурган   (   Ак-Курган   )   -   городище   XV   -   XVIII   веков   на   юге   Казахстана   .
Упоминается   в   трудах   средневековых   авторов   .
Аккурган   ,   а   также   города   Сыганак   ,   Созак   по   собственной   воле   вошли   во   владения   Абулхайр-хана   .
По   сведениям   ``   Книги   Большого   чертежа   ''   ,   Аккурган   находился   в   70   км   от   города   Жанакорган   ,   в   110   км   от   города   Сайрам   .
Хорошо   сохранились   остатки   древнего   города   .
Впервые   были   исследованы   Отырарской   археологической   экспедицией   в   1970   году   .
Холм   в   форме   трапеции   в   двух   уровнях   .
Площадь   самого   высокого   уровня   составляет   150.110   м   ,   высота   6   м.   Стены   имеют   параметры   :   восточная   -   210   м   ,   западная   -   240   м   ,   южная   и   северная   -   230   м   .