Ливанели   ,   Зюльфю

Oмер   Зюльфю   Ливанели   (   Ömer   Zülfü   Livaneli   ,   род.   20   июня   1946   г.   Ылгын   )   -   современный   турецкий   музыкант   ,   композитор   ,   писатель   ,   кинорежиссёр   и   политический   деятель   .

В   70-е   годы   XX   столетия   ,   после   ареста   ,   З.   Ливанели   ,   придерживавшийся   левых   ,   социалистических   взглядов   ,   по   политическим   соображениям   был   вынужден   покинуть   Турцию   .
Сначала   он   жил   в   Стокгольме   ,   затем   в   Париже   и   Афинах   .
В   1984   году   он   возвращается   в   Турцию   ,   и   даёт   в   Стамбуле   концерт   ,   исполнив   на   нём   свою   песню   Мархаба   (   Добро   пожаловать   )   ,   восторженно   встреченную   его   многочисленными   поклонниками   .