Луций   Юлий   Юл   (   военный   трибун   388   года   до   н.   э   .   )

Луций   Юлий   Юл   (   Lucius   Iulius   Iulus   ;   V   -   IV   века   до   н.   э.   )   -   древнеримский   политический   деятель   из   патрицианского   рода   Юлиев   ,   военный   трибун   с   консульской   властью   388   и   379   годов   до   н.   э   .

Во   время   первого   трибуната   Луция   Юлия   его   коллегами   были   пять   патрициев   .
Трибуны   разграбили   земли   эквов   ,   а   в   Этрурии   ,   воюя   с   Тарквиниями   ,   взяли   города   Кортуоза   и   Контенебра   .

В   379   году   Луций   Юлий   был   одним   из   трёх   трибунов-патрициев   ;   трое   других   были   плебеями   .
Коллеги-патриции   Публий   Манлий   Капитолин   и   Гней   Манлий   Вульсон   превосходили   Луция   Юлия   влиянием   ,   а   поэтому   смогли   без   жеребьёвки   получить   самое   почётное   назначение   этого   года   -   на   войну   с   вольсками   .
Они   потерпели   поражение   ,   но   оставшееся   без   серьёзных   последствий   .
О   действиях   Луция   Юлия   в   этом   году   ,   как   и   о   его   последующей   судьбе   ,   источники   не   сообщают   .