Дубровка   (   Савинское   сельское   поселение   )

Дубровка   -   деревня   в   Новгородском   районе   Новгородской   области   ,   входит   в   состав   Савинского   сельского   поселения   .

Расположена   на   правом   берегу   реки   Волхов   ,   в   7,7   км   к   северу   от   федеральной   автомагистрали   ``   Россия   ''   .
Ближайшие   населённые   пункты   -   деревни   Кирилловка   ,   Теремец   (   на   противоположном   берегу   )   .

Улицы   -   Муравьи   ,   Никиткино   ,   Рассветная   ,   Центральная   ,   Чудинская   .