Ломбард

Ломбард   (   по   названию   Ломбардии   ,   региона   Италии   )   -   специализированная   коммерческая   организация   ,   осуществляющая   кредитование   граждан   под   залог   принадлежащих   им   вещей   ,   а   также   хранение   вещей   на   возмездной   основе   .

В   зависимости   от   специализации   ,   в   ломбардах   принимают   драгоценный   металл   ,   бытовые   вещи   ,   электроинструмент   ,   бытовую   технику   ,   компьютеры   ,   ноутбуки   ,   смартфоны   ,   велосипеды   .
Некоторые   ломбарды   специализируются   на   автомобилях   ,   в   таком   случае   это   будет   уже   автоломбард   .
Оценка   стоимости   вещей   производится   по   заниженным   ценам   .

Владельцу   имущества   (   заёмщику   )   при   заключении   договора   залога   и   квитанции   хранения   (   не   все   ломбарды   используют   услугу   хранения   )   выдаётся   требуемая   сумма   ,   а   также   именной   залоговый   билет   БСО   ,   утверждённый   приказом   Министерства   Финансов   от   14.01.2008   №   3Н   .

Заёмщик   ,   сдавая   в   ломбард   свою   вещь   ,   может   выкупить   её   в   течение   установленного   законом   или   договором   периода   .
При   этом   цена   выкупа   определяется   как   сумма   ,   выданная   ломбардом   ,   плюс   проценты   .
Вещь   ,   не   выкупленная   владельцем   из   ломбарда   вовремя   ,   поступает   на   торги   и   реализуется   путём   аукциона   .
В   мире   также   распространена   практика   применения   ломбардов   в   качестве   центров   скупки   драгоценных   металлов   ,   притом   ,   что   совмещение   основной   ломбардной   деятельности   с   какой-либо   другой   (   к   примеру   ,   скупкой   ценностей   напрямую   ,   без   залоговой   формы   )   в   некоторых   странах   ,   включая   Россию   ,   запрещено   .
Процентные   ставки   в   таких   ломбардах   фактически   являются   заградительными   ,   снижая   вероятность   выкупа   обратно   владельцем   сданной   вещи   .