Девять   жизней

``   Девять   жизней   ''   (   Nine   Lives   )   -   фантастический   рассказ   американской   писательницы   Урсулы   Ле   Гуин   ,   написанный   в   1969   году   .
Входит   в   сборник   ``   Двенадцать   румбов   ветра   ''   ,   отмеченный   премией   Локус   в   1976-м   году   .
В   произведении   поднимаются   сложные   этические   проблемы   ,   связанные   с   клонированием   людей   ,   отношением   клонов   с   другими   людьми   и   друг   с   другом   ,   в   частности   ,   вопрос   бисексуальности   .
На   русском   языке   рассказ   переиздавался   в   различных   сборниках   13   раз   ,   суммарным   тиражом   более   2100   тыс.   экземпляров   .