Чантурия   ,   Георгий   Отарович

Георгий   Отарович   (   Гия   )   Чантурия   (   გიორგი   ოთარის   ძე   (   გია   )   ჭანტურია   )   (   19   августа   1959   ,   Тбилиси   ,   Грузинская   ССР   ,   СССР   -   3   декабря   1994   ,   Тбилиси   ,   Грузия   )   -   советский   диссидент   ,   организатор   многочисленных   антисоветских   и   антирусских   митингов   ,   крупнейшим   из   которых   стал   апрельский   митинг   .
После   распада   СССР   -   грузинский   политический   деятель   ,   лидер   националистической   партии   НДПГ   (   c   1988   по   1994   гг.   )   .
Его   убийство   вызвало   широкий   резонанс   в   стране   и   является   предметом   споров   до   сих   пор   .