Мост   Балуарте

Мост   Балуарте   (   Puente   Baluarte   Bicentenario   )   -   вантовый   мост   через   горное   ущелье   ,   по   которому   протекает   река   Балуарте   ,   соединяет   штаты   Синалоа   и   Дуранго   ,   Мексика   .
Является   самым   высоким   вантовым   мостом   в   мире   ,   четвёртым   по   высоте   мостом   в   мире   в   целом   и   самым   высоким   мостом   в   западном   полушарии   .

Торжественное   открытие   моста   произошло   5   января   2012   года   .
Длина   моста   -   1124   м   ,   высота   составляет   403   м.   Мост   позволил   сократить   на   шесть   часов   время   в   пути   между   городом   Масатлан   на   тихоокеанском   побережье   и   столицей   штата   Дуранго   в   центральной   части   страны   .