32   км   (   платформа   ,   Павелецкое   направление   МЖД   )

32   км   -   остановочный   пункт   Павелецкого   направления   Московской   железной   дороги   в   городском   округе   Домодедово   Московской   области   .
Платформа   имеется   только   по   направлению   из   Москвы   .

Ранее   существовали   платформы   в   оба   направления   (   на   Москву   и   от   Москвы   )   .
Однако   в   апреле   2009   года   платформа   на   Москву   была   разобрана   и   теперь   остановочный   пункт   имеет   только   одну   платформу   бокового   типа   длиной   56   метров   (   на   пути   в   сторону   Москвы   остановка   поездов   не   производится   )   ,   рассчитанную   на   2   вагона   .
В   связи   со   строительством   логопарка   планируется   постройка   полноценных   платформ   в   оба   направления   .

Выходы   :   к   логопарку   ,   селу   Ям   ,   посёлку   Железнодорожников   ,   на   Старое   Каширское   шоссе   ,   автотрассу   М4   ``   Дон   ''   .