Знак   ``   Бойцу   ОКДВА   ''

Знак   ``   Бойцу   ОКДВА   ''   -   нагрудный   знак   отличия   для   награждения   отличившихся   бойцов   и   командиров   Красной   армии   .

Был   учреждён   центральным   советом   Осоавиахима   в   1929   году   для   награждения   участников   конфликта   на   Китайско-Восточной   железной   дороге   .

Знак   вручался   отличившимся   воинам   Особой   Краснознамённой   Дальневосточной   армии   (   ОКДВА   )   и   Краснознамённой   пограничной   охраны   ОГПУ   Дальневосточного   края   (   КПОДВК   )   в   вооружённом   конфликте   летом   1929   года   на   КВЖД   .