Образование   в   Квебеке

Система   образования   Квебека   -   система   образования   ,   применяемая   в   провинции   Квебек   ,   Канада   .
Она   отличается   на   нескольких   уровнях   от   систем   ,   принятых   в   других   провинциях   Канады   ,   и   находится   в   ведении   Министерства   образования   ,   отдыха   и   спорта   Квебека   .

Эта   система   включает   в   себя   четыре   ступени   образования   :   дошкольное   ,   начальное   ,   среднее   ,   колледж   и   университет   .
Помимо   этих   уровней   существует   профессиональное   образование   ,   образование   для   взрослых   (   первичное   и   вторичное   )   и   непрерывное   образование   (   колледжи   и   университеты   )   .

Образование   в   Квебеке   даётся   на   нескольких   языках   (   французский   ,   английский   и   некоторые   языки   индейцев   )   .
В   2005   -   2006   учебном   году   ,   французский   язык   был   языком   обучения   около   85,9   %   студентов   ;   на   английском   языке   обучалось   13,6   %   ;   двуязычное   образование   (   английский   и   французский   языки   )   -   0,3   %   ;   и   образование   на   индейских   языках   -   0,1   %   .

Существует   как   сеть   государственного   образования   ,   так   и   частное   образование   ,   которое   субсидируется   на   60   %   правительством   Квебека   .
В   2005   -   2006   годах   к   довузовской   системе   государственного   образования   относилось   около   89   %   учащихся   ,   и   в   частных   школах   обучалось   11   %   .