Андреево   (   станция   )

Андреево   -   грузо-пассажирская   железнодорожная   станция   Октябрьской   железной   дороги   ,   расположенная   на   участке   Волховстрой   I   -   Кириши   -   Чудово   .
Располагается   недалеко   от   деревни   Андреево   Киришского   района   Ленинградской   области   .

При   станции   Андреево   есть   одноимённый   станционный   посёлок   .
Почтовый   индекс   посёлка   и   станции   -   187105   .

Станция   Андреево   была   открыта   в   1919   году   .
На   станции   осуществляется   приём   и   выдача   грузов   ,   приём   и   выдача   багажа   и   продажа   билетов   .