Дальмас

Дальмас   ,   Марина   (   родилась   в   1998   году   )   -   настоящее   имя   французской   певицы   ,   автора   песен   и   композитора   ,   более   известной   ,   под   псевдонимом   Марина   Кей   .

Дальмас   ,   Оноре   Жозеф   (   умер   в   1829   году   )   -   актёр   русской   и   французской   труппы   в   Санкт-Петербурге   ,   литератор   ,   нотоиздатель   ,   гравёр   ,   владелец   музыкального   магазина   под   названием   ``   Troubadour   du   Nord   ''   ,   придворный   поставщик   книг   и   оперного   репертуара   .
Известный   масон   .

Дальмас   ,   Янник   (   род.   1961   )   -   французский   автогонщик   ,   четырёхкратный   победитель   гонки   ``   24   часа   Ле-Мана   ''   .