Ячменный   чай

Мугитя   (   )   -   японский   напиток   ,   приготовляемый   из   обжаренных   злаков   (   обычно   пшеницы   или   ячменя   )   .
Аналогичный   напиток   известен   также   в   Китае   ,   где   называется   ``   дамайча   ''   (   )   ,   и   в   Корее   ,   где   называется   ``   поричха   ''   (   보리차   )   .
Неочищенные   зёрна   ячменя   хорошо   прожаривают   ,   а   затем   заваривают   и   пьют   холодным   .
По   вкусу   напоминает   советские   кофейные   заменители   (   эрзац-кофе   )   ,   особенно   напиток   ``   Летний   ''   .
Также   производится   в   виде   порошка   .