Мьюлок   ,   Дина   Мария

Дина   Мария   Мьюлок   (   в   замужестве   Крейк   )   (   20   апреля   1826   -   12   октября   1887   )   -   британская   писательница   и   поэтесса   .
Родилась   в   Сток-он-Тренте   ,   выросла   в   Стаффордшире   .

Склонности   к   писательству   имела   с   детства   и   в   1845   году   ,   после   смерти   матери   ,   решила   зарабатывать   этим   на   жизнь   ,   переехав   в   Лондон   около   1846   года   .
Начала   литературную   деятельность   с   рассказов   для   детей   и   проповедей   .

Её   романы   признавались   талантливо   рисующими   характеры   и   нравы   современного   ей   общества   ;   отличительная   их   черта   -   большая   простота   и   отсутствие   погони   за   сенсационным   .
Наиболее   популярными   были   следующие   её   произведения   :   ``   Olive   ''   ,   ``   John   Halifax   ''   ,   ``   Christian   's   mistake   ''   ,   ``   A   life   for   a   Life   ''   .

В   1864   году   вышла   замуж   за   Джорджа   Крейка   ,   партнёра   издателя   .
В   1869   году   удочерила   девочку   ,   своих   детей   не   имела   .
Умерла   в   деревне   Шортлендс   (   Shortlands   )   в   графстве   Кент   в   возрасте   61   года   от   сердечной   недостаточности   за   месяц   до   намечавшейся   свадьбы   приёмной   дочери   .