Мельконьянц   ,   Григорий   Аркадьевич

Григорий   Аркадьевич   Мельконьянц   (   род.   23   января   1981   ,   город   Астрахань   ,   Астраханская   область   ,   СССР   )   -   российский   правозащитник   ,   общественный   деятель   ,   юрист   .
Сопредседатель   движения   в   защиту   прав   избирателей   ``   Голос   ''   .
Член   Научно-экспертного   совета   при   Центральной   избирательной   комиссии   Российской   Федерации   .
Член   правозащитного   совета   России   .
Член   оргкомитета   Общероссийского   гражданского   форума   .