Чистая   система   типов

Чистая   система   типов   (   система   обобщенных   типов   )   -   форма   типизированного   лямбда-исчисления   ,   допускающая   произвольное   количество   сортов   переменных   и   зависимостей   между   ними   .
Разработана   независимо   Стефано   Берарди   (   1988   )   и   Яном   Терловым   (   1989   )   .

Чистую   систему   типов   можно   рассматривать   как   обобщение   лямбда-куба   ,   подразумевая   ,   что   каждой   из   его   вершин   соответствует   экземпляр   чистой   системы   типов   с   двумя   сортами   переменных   (   подобный   взгляд   высказывал   автор   идеи   лямбда-куба   Барендрегт   )   .