Тюкарёри

Тюкарёри   ,   или   просто   -   блюда   ,   пришедшие   из   Китая   в   Японию   и   изменившиеся   за   многие   годы   под   вкусы   японцев   .
Многие   японцы   ошибочно   считают   ,   что   это   настоящие   китайские   блюда   ,   но   в   Китае   нигде   не   готовят   их   таким   же   образом   и   из   тех   же   ингредиентов   ,   и   китайцы   не   признают   их   за   родные   .
В   некоторых   случаях   из   всего   блюда   ``   китайским   ''   может   быть   только   лапша   ,   в   остальном   это   полностью   японские   ,   в   случае   хияси-тюка   ,   или   даже   европейские   ингредиенты   ,   например   ветчина   .

В   странах   СНГ   под   словом   тюка   (   чукка   ,   чука   )   ошибочно   понимают   водоросли   ,   хотя   на   самом   деле   это   может   быть   блюдо   не   имеющее   отношение   к   салату   .