Уайтфейс   (   Нью-Йорк   )

Уайтфейс   (   Whiteface   Mountain   )   -   пятая   по   высоте   гора   в   штате   Нью-Йорк   (   США   )   и   один   из   высоких   пиков   Адирондакских   гор.   Находясь   в   стороне   от   большинства   других   высоких   пиков   ,   вершина   предлагает   360-градусный   вид   на   Адирондак   ,   Вермонт   и   даже   Канаду   ,   где   небоскребы   Монреаля   ,   находящиеся   на   расстоянии   130   км   ,   можно   увидеть   в   очень   ясный   день   .
Уникальность   среди   высоких   пиков   делает   развитая   система   на   вершине   и   сезонная   доступность   проезда   на   автомобиле   .

На   восточном   склоне   горы   ,   расположенном   в   районе   города   Уилмингтон   и   в   21   км   от   Лейк-Плэсида   ,   находится   одноимённый   горнолыжный   курорт   проходили   соревнования   в   рамках   на   зимних   Олимпийских   игр   1980   года   .