Введение

Введение   -   в   собственном   смысле   -   предварительные   сообщения   общего   характера   ,   предпосылаемые   произведению   ,   обычно   научного   характера   ,   с   целью   ввести   читателя   в   курс   предмета   .

Введение   в   этом   случае   не   связано   непосредственно   с   сюжетом   произведения   и   может   иметь   самостоятельное   значение   -   например   введение   к   ``   Опыту   о   нравах   ''   (   ``   Essais   de   mœurs   ``   )   Вольтера   ,   напечатанное   также   самостоятельно   под   заглавием   ``   Философия   истории   ''   .
В   художественной   литературе   введением   называется   ввод   в   основное   действие   ,   та   предварительная   часть   ,   где   автор   устанавливает   намерения   и   характер   персонажей   ,   указывает   побочные   обстоятельства   ,   определяющие   действие   .
По   словам   Вольтера   ,   во   введении   ,   как   в   зародыше   ,   должна   содержаться   развязка   .
В   древнегреческой   трагедии   (   например   у   Эсхила   )   ,   когда   хор   играл   важную   роль   ,   введение   давалось   хороначальником   .
Позже   введение   помещалось   перед   выходом   хора   в   предварительной   сцене   ,   так   называемом   прологе   .
В   дальнейшем   развитии   введение   сделалось   органической   частью   произведения   ,   непосредственно   входящей   в   его   состав   .
В   театральных   произведениях   целям   введение   служит   афиша   ,   указывающая   время   и   место   действия   ,   а   также   имена   и   взаимоотношения   действующих   лиц   в   пьесе   .

В   праве   ,   вводная   или   вступительная   часть   законодательного   или   иного   правового   акта   называется   преамбулой   .