Шестипоясный   броненосец

Шестипоясный   броненосец   (   Euphractus   sexcinctus   )   -   вид   броненосца   (   эти   животные   получили   своё   название   за   роговой   панцирь   на   теле   )   .
Встречается   в   Аргентине   ,   Боливии   ,   Бразилии   ,   Уругвае   ,   Парагвае   и   есть   отдельные   популяции   в   Суринаме   .
Его   тело   ,   как   правило   ,   желтоватого   цвета   ,   иногда   тёмно-   или   светло   красновато-коричневого   цвета   .
Он   принадлежит   к   монотипическому   роду   Euphractus   .

Это   одиночное   наземное   животное   ,   встречается   во   многих   биотопах   ,   от   тропических   лесов   до   пастбищ   ,   но   в   основном   живёт   на   открытой   местности   ,   таких   как   саванна   Серрадо   .
Он   всеяден   ,   питается   в   различными   растениями   и   животными   .
Логово   устраивает   в   норе   .
В   отличие   от   большинства   видов   броненосцев   ,   ведёт   в   основном   дневной   образ   жизни   .