Shandi

``   Shandi   ''   -   хит-сингл   американской   хард-роковой   группы   Kiss   .
Выпущен   в   1980   году   отдельно   от   альбома   Unmasked   .
Песня   была   популярна   в   Австралии   ,   где   заняла   5   место   в   чартах   .
Также   песня   пользовалась   успехом   и   в   других   странах   мира   ,   а   в   трёх   даже   попала   на   первые   позиции   .
В   США   песня   заняла   47   место   в   чарте   Billboard   Hot   100   .

При   написании   песни   гитарист/вокалист   Пол   Стенли   и   продюсер   Винни   Понсия   вдохновлялись   песней   Hollies   ,   являющейся   также   кавером   на   Брюса   Спрингстина   ``   ``   .

Снятое   промовидео   на   эту   песню   стало   последним   с   участием   Питера   Крисса   ,   прежде   чем   он   покинул   группу   ,   чтобы   начать   сольную   карьеру   в   1980   году   .
Несмотря   на   то   ,   что   в   видео   участвовали   все   оригинальные   участники   группы   ,   в   студии   же   песню   записывал   только   Пол   Стенли   .
Сессионный   барабанщик   сыграл   на   ударных   ,   роуди   Kiss   Том   Харпер   сыграл   на   басу   ,   а   профессиональный   автор   песен   сыграл   на   клавишных   ,   в   то   время   как   Стенли   исполнил   ведущий   вокал   и   сыграл   партии   на   всех   гитарах   .
Бэк-вокальные   партии   исполнил   Винни   Понсия   .

В   дальнейшем   песня   исполнялась   сольно   Полом   Стенли   на   гитаре   ,   когда   группа   гастролировала   по   Австралии   и   Новой   Зеландии   .
Также   песня   исполнялась   вместе   с   Мельбургским   симфоническим   оркестром   во   время   концертной   программы   Kiss   Symphony   :   Alive   IV   ,   которая   была   издана   на   релизах   в   2003   году   .