Обыкновенные   лемуры

Обыкновенные   лемуры   или   маки   (   Eulemur   )   -   род   млекопитающих   из   семейства   лемуровых   (   Lemuridae   )   .
Эти   приматы   среднего   размера   обитают   исключительно   на   Мадагаскаре   .

Мех   настоящих   лемуров   длинный   и   обычно   красновато-коричневый   .
В   окраске   часто   проявляется   половой   диморфизм   (   например   ,   у   чёрных   лемуров   )   .
Размеры   тела   от   30   до   50   см   в   длину   ,   хвост   такой   же   длины   ,   или   даже   существенно   длиннее   тела   .
Вес   от   2   до   4   кг   .

Настоящие   лемуры   преимущественно   лесные   обитатели   ,   ведущие   дневной   образ   жизни   .
Некоторые   виды   предпочитают   влажные   леса   ,   другие   живут   в   сухих   .
Эти   животные   превосходно   лазают   и   могут   пересекать   большие   дистанции   ,   перепрыгивая   с   дерева   на   дерево   .
Не   приспособленный   для   хватания   хвост   используется   при   этом   для   балансировки   .
На   земле   эти   животные   передвигаются   почти   всегда   на   всех   четырёх   конечностях   .
Живут   группами   от   2   до   15   особей   .

Настоящие   лемуры   почти   исключительно   травоядны   :   они   питаются   цветами   ,   фруктами   ,   листьями   ,   однако   в   неволе   известны   примеры   питания   насекомыми   .

Период   беременности   составляет   125   дней   .
На   протяжении   лета   или   ранней   осенью   (   незадолго   до   начала   дождливого   сезона   )   самки   приносят   потомство   -   обычно   двух   детёнышей   .
Малыши   крепко   цепляются   за   мех   матери   ,   когда   становятся   старше   ,   переползают   к   ней   на   спину   .
Примерно   через   5   месяцев   прекращается   грудное   кормление   ,   а   в   18   месяцев   они   уже   взрослые   животные   .
Продолжительность   жизни   оценивается   в   18   лет   ,   в   неволе   может   быть   больше   .