Пхулбани

Пхулбани   (   Phulbani   )   -   город   в   индийском   штате   Орисса   .
Административный   центр   округа   Кандхамал   .
Средняя   высота   над   уровнем   моря   -   485   метров   .
По   данным   всеиндийской   переписи   2001   года   ,   в   городе   проживало   33   887   человек   ,   из   которых   мужчины   составляли   53   %   ,   женщины   -   соответственно   47   %   .
Уровень   грамотности   взрослого   населения   составлял   76   %   (   при   общеиндийском   показателе   59,5   %   )   .
Уровень   грамотности   среди   мужчин   составлял   83   %   ,   среди   женщин   -   68   %   .
12   %   населения   было   моложе   6   лет   .