Ямайка   на   летних   Олимпийских   играх   2012

Ямайка   принимала   участие   в   летних   Олимпийских   играх   2012   года   ,   которые   проходили   в   Лондоне   (   Великобритания   )   с   27   июля   по   12   августа   ,   где   её   представляли   50   спортсменов   в   четырёх   видах   спорта   .
На   церемонии   открытия   Олимпийских   игр   флаг   Ямайки   нёс   знаменитый   бегун   Усэйн   Болт   ,   а   на   церемонии   закрытия   -   бронзовый   призёр   Олимпийских   игр   в   Лондоне   Хансл   Парчмент   .

Летние   Олимпийские   игры   2012   для   Ямайки   стали   успешными   летними   играми   -   впервые   было   завоёвано   12   олимпийских   медалей   :   4   золотые   ,   4   серебряные   и   4   бронзовые   медали   .
Все   медали   были   завоёваны   в   лёгкой   атлетики   .
В   неофициальном   медальном   зачёте   Ямайка   заняла   18-е   место   .
``   Живая   легенда   ''   Усэйн   Болт   завоевал   три   золотые   медали   на   этих   Играх   и   довёл   своё   количество   высших   олимпийских   наград   до   шести   .