Североевропейская   раса

Североевропейская   или   североевропеоидная   раса   -   малая   раса   в   составе   большой   европеоидной   расы   .
Характеризуется   светлой   пигментацией   волос   (   от   совсем   светлых   до   средне-коричневых   )   и   глаз   ,   средним   или   высоким   переносьем   с   прямой   спинкой   носа   ,   среднеразвитой   бородой   ,   средним   ростом   .
К   североевропейской   расе   относятся   большинство   народов   Северной   и   Северо-Восточной   Европы   .