Театр   эстрады   имени   А.   И.   Райкина

Театр   эстрады   имени   Аркадия   Райкина   -   первый   в   СССР   государственный   профессиональный   театр   эстрады   ,   открытый   в   1939   году   в   Ленинграде   и   действующий   по   настоящее   время   в   городе   Санкт-Петербурге   Российской   Федерации   .

Здание   театра   является   объектом   культурного   наследия   народов   России   и   охраняется   государством   .

Полное   наименование   юридического   лица   -   ``   Санкт-Петербургское   государственное   бюджетное   учреждение   культуры   ``   Театр   эстрады   имени   Аркадия   Райкина   ``   ``   (   сокращённо   -   СПб   ГБУК   ``   Театр   эстрады   имени   Аркадия   Райкина   ''   )   .

В   марте   2002   года   Театру   эстрады   присвоено   имя   народного   артиста   СССР   Аркадия   Исааковича   Райкина   ,   с   1943   года   без   малого   сорок   лет   занимавшего   должность   художественного   руководителя   театра   .

Театр   располагается   в   доме   №   27   по   Большой   Конюшенной   улице   .
Именно   здесь   ,   в   номерах   гостиницы   ``   Демутов   трактир   ''   ,   в   1828   году   Александр   Сергеевич   Пушкин   написал   свою   знаменитую   поэму   ``   Полтава   ''   .
В   начале   XX   века   в   этом   здании   размещался   знаменитый   ресторан   ``   Медведь   ''   ,   завсегдатаями   которого   были   Фёдор   Иванович   Шаляпин   и   Вера   Фёдоровна   Комиссаржевская   .