Попович   ,   Евсевий

Евсевий   Попович   (   Eusebiu   Popovici   ;   ,   -   ,   )   -   буковинский   православный   религиозный   деятель   и   педагог   ,   в   1880   -   1881   и   1895   -   1896   гг.   ректор   Черновицкого   университета   .
Отец   политика   Джордже   Поповича   .

Сын   священника   Константина   Поповича   (   1807   -   1890   )   ,   также   преподававшего   в   университете   .
Изучал   богословие   в   Черновицком   университете   (   1856   -   1859   )   ,   затем   в   Вене   .
В   1861   -   1871   гг.   хранитель   Черновицкой   городской   библиотеки   ,   одновременно   в   1862   -   1866   гг.   преподавал   Ветхий   Завет   и   древнееврейский   язык   в   богословском   институте   .
В   1863   г.   рукоположён   во   священники   .
С   1866   г.   экстраординарный   ,   в   1868   -   1908   гг.   ординарный   профессор   истории   церкви   Черновицкого   университета   ,   шесть   раз   избирался   деканом   богословского   факультета   .
Одновременно   в   1869   -   1876   гг.   школьный   инспектор   .
Отойдя   после   1908   г.   от   преподавательской   работы   ,   продолжал   исполнять   различные   церковные   обязанности   ,   в   1913   -   1918   гг.   викарий   митрополита   Буковинского   Владимира   .

Опубликовал   объёмный   курс   лекций   по   истории   церкви   (   Allgemeine   Kirchengeschichte   nach   dem   mündlichen   Vortrage   ;   1888   )   ,   пользовавшийся   значительным   авторитетом   и   вышедший   в   дальнейшем   в   переводах   на   румынский   (   1900   -   1901   ,   переиздание   1925   -   1928   )   ,   сербский   и   болгарский   языки   .

Почётный   член   Румынской   академии   (   1908   )   .

Племянники   -   Евсевий   и   Константин   Мандычевские   .