Природный   газ

Природный   газ   -   смесь   углеводородов   ,   преимущественно   метана   ,   с   небольшими   примесями   других   газов   ,   добываемая   из   осадочных   горных   пород   Земли   .

С   середины   XX   века   является   важным   полезным   ископаемым   ,   широко   используемым   в   энергетике   как   энергоноситель   и   в   крупнотоннажной   химии   как   источник   углеводородного   сырья   для   синтеза   полимеров   и   азотных   удобрений   .
Природный   газ   в   пластовых   условиях   (   условиях   залегания   в   земных   недрах   )   находится   в   газообразном   состоянии   -   в   виде   отдельных   скоплений   (   газовые   залежи   )   или   в   виде   газовой   шапки   нефтегазовых   месторождений   ,   либо   в   растворённом   состоянии   в   нефти   или   воде   .
При   нормальных   условиях   (   101,325   кПа   и   20   °C   )   природный   газ   находится   только   в   газообразном   состоянии   .
Также   природный   газ   может   находиться   в   кристаллическом   состоянии   в   виде   естественных   газогидратов   .

Сэр   Гемфри   Дэви   (   учёный-химик   )   ещё   в   1813   г.   заключил   из   своих   анализов   ,   что   рудничный   газ   есть   смесь   метана   CH   с   небольшим   количеством   азота   N   и   углекислого   газа   СО   -   то   есть   ,   что   он   качественно   тождественен   по   составу   с   газом   ,   выделяющимся   из   болот   .