Завальные   озёра

Завальные   озёра   -   тип   озёр   ,   котловина   которых   возникла   в   результате   перекрытия   русла   горных   рек   .
Другое   название   ,   встречающееся   в   отечественной   литературе   ,   -   ``   подпрудные   ''   ,   то   есть   возникшие   в   результате   подпруживания   ,   запруживания   .
Такие   перекрытия   могут   быть   связаны   с   катастрофическими   событиями   ,   например   сильными   землетрясениями   .

Представляют   опасность   неконтролируемым   прорывом   в   нижележащие   области   ,   угрожая   смывом   и   затоплением   населённых   мест   .