Битицкое   городище

Битицкое   городище   -   городище   ,   расположенное   на   высоком   мысе   реки   Псёл   (   левый   приток   Днепра   )   в   окрестностях   села   Битица   Сумской   области   .
Особенностью   городища   являются   мощные   укрепления   ,   созданные   по   всему   периметру   поселения   .
Датировано   VIII   веком   .
По   масштабу   своего   влияния   Битицкое   городище   сопоставляется   с   Киевом   .

Выделяется   данное   городище   и   по   полученному   в   результате   раскопок   материалу   .
Помимо   землянок   славянского   типа   встречаются   юртообразные   жилища   ,   связанные   с   алано-болгарским   населением   и   салтово-маяцкой   культурой   .
Ряд   археологических   находок   относятся   к   волынцевской   культуре   .
Некоторые   исследователи   считают   Битицкое   городище   одним   из   центров   славянского   населения   Хазарского   каганата   ,   где   стоял   военный   гарнизон   хазарского   наместника   .
В   пользу   такого   предположения   свидетельствуют   находки   оружия   :   сабли   салтовского   типа   (   палаши   )   ,   кистени   ,   булавы   ,   наконечники   копий   и   стрел   ,   боевые   топоры   ,   конская   сбруя   .
Предположительно   ,   Битицкое   городище   являлось   центром   производства   круговой   керамики   волынцевского   типа   .