Тапольца

Тапольца   (   Tapolca   )   -   город   на   западе   Венгрии   в   медье   Веспрем   .
Население   -   15   823   человека   (   на   1   января   2014   )   .
Город   Тапольца   окаймлён   четырнадцатью   базальтовыми   горными   конусами   ,   сплошь   покрытыми   виноградниками   .
Город   построен   в   месте   ,   где   в   древние   времена   плескались   волны   Паннонского   моря   .
Город   знаменит   своими   карстовыми   пещерами   и   представляющим   собой   геологическую   редкость   подземным   озером   в   пещере   Таваш   ,   открытым   в   1902   году   .