Харьковский   лесопарк

Лесопарк   -   зона   отдыха   в   Харькове   .
Лесопарк   расположен   в   северо-западной   части   города   ,   а   также   частично   в   Харьковской   области   .
С   юга   и   востока   его   ограничивают   районы   :   Павлово   Поле   ,   Сокольники   ,   посёлок   Жуковского   ,   Большая   Даниловка   .
С   севера   и   запада   границы   парка   ограничены   в   основном   Харьковской   окружной   автодорогой   и   районами   Пятихатки   и   Алексеевка   .
Через   лесопарк   проходит   важная   транспортная   магистраль   города   -   Белгородское   шоссе   .
Также   через   него   частично   проходит   Харьковская   окружная   автомобильная   дорога   и   улица   Деревянко   .