Кудрявцев   ,   Сергей   Викторович   (   футболист   )

Сергей   Викторович   Кудрявцев   (   26   ноября   1980   )   -   российский   футболист   ,   нападающий   .

Воспитанник   владимирского   футбола   .
Во   втором   дивизионе   России   играл   за   клубы   ``   Торпедо   ''   Владимир   (   1998   -   1999   )   ,   ``   Светотехника   ''   Саранск   (   2000   -   2001   )   ,   ``   Знамя   Труда   ''   Орехово-Зуево   (   2003   )   ;   в   основном   выходил   на   замену   или   был   заменён   .
В   2002   году   выступал   в   первенстве   КФК   за   ``   Локомотив-НН   ''   .
В   сентябре   -   октябре   2004   провёл   8   неполных   матчей   в   чемпионате   Белоруссии   за   ``   Славию   ''   Мозырь   .
С   2005   года   на   профессиональном   уровне   не   выступал   ,   только   во   второй   половине   октября   2008   сыграл   три   матча   за   ``   Знамя   Труда   ''   .