Аихара   ,   Нобуюки

-   японский   гимнаст   ,   олимпийский   чемпион   и   чемпион   мира   .

Нобуюки   Аихара   родился   в   1934   году   в   уезде   Гумма   префектуры   Гумма   (   сейчас   это   территория   города   Такасаки   )   ;   окончил   Японский   университет   спортивной   науки   .

В   1956   году   на   Олимпийских   играх   в   Мельбурне   Нобуюки   Аихара   завоевал   две   серебряных   медали   .
На   чемпионате   мира   1958   года   он   также   завоевал   две   серебряных   медали   .
В   1960   году   на   Олимпийских   играх   в   Риме   он   завоевал   две   золотых   медали   ,   а   в   1962   году   завоевал   две   золотых   медали   чемпионата   мира   .
Он   собирался   выступить   и   на   Олимпиаде   1964   года   ,   но   полученная   травма   вынудила   его   навсегда   прекратить   участвовать   в   соревнованиях   .

Нобуюки   Аихара   женился   на   гимнастке   Тосико   Сирасу   ,   завоевавшей   бронзовую   медаль   на   Олимпиаде-1964   .
Их   сын   Ютака   Аихара   также   стал   гимнастом   и   завоевал   бронзовую   медаль   на   Олимпиаде-1992   .