Пожары   в   Москве

Пожары   в   Москве   -   горения   ,   происходившие   в   Москве   на   протяжении   её   истории   .
От   частых   пожаров   в   городе   погибло   много   людей   .
Нередко   огонь   занимал   целые   районы   ,   которые   приходилось   заново   восстанавливать   .
Причинами   возгораний   были   нападения   неприятелей   ,   поджоги   ,   неосторожность   ,   а   также   жара   ,   засуха   и   другие   стихийные   бедствия   .
Во   время   московских   пожаров   погибло   много   архивов   ,   документов   и   других   важных   исторических   источников   .