Вуясинович

Вуясинович   ,   Владимир   (   род.   1973   )   -   сербский   ватерполист   ,   капитан   сборной   Сербии   ,   один   из   наиболее   титулованных   ватерполистов   страны   .

Вуясинович   ,   Дада   (   1964   -   1994   )   -   югославская   сербская   журналистка   ,   с   1990   по   1994   годы   работавшая   в   журнале   ``   Дуга   ''   .

Вуясинович   ,   Тодор   (   1904   -   1988   )   -   генерал-майор   Югославской   народной   армии   ,   общественно-политический   деятель   Социалистической   Республики   Боснии   и   Герцеговины   и   СФРЮ   .