Нэтчбулл-Хьюджессен   ,   Хью

Хью   Монтгомери   Нэтчбулл-Хьюджессен   (   Натчбулл-Хьюгессен   ,   Hughe   Montgomery   Knatchbull-Hugessen   ;   26.03.1886   -   21.03.1971   )   -   дипломат   Великобритании   .

Учился   в   Итонском   колледже   и   Баллиол   колледже   Оксфорда   (   бакалавр   искусств   ,   1907   )   .

С   1908   года   на   службе   в   Форин-офис   .

В   1926   -   1930   годах   советник   посольства   Великобритании   в   Брюсселе   .

В   1931   -   1934   годах   посланник   Великобритании   в   Эстонии   ,   Литве   и   Латвии   ,   находился   в   Риге   .

В   1934   -   1936   годах   посланник   Великобритании   в   Иране   .

В   1936   -   1937   годах   посол   Великобритании   в   Китае   .

В   1939   -   1944   годах   посол   Великобритании   в   Турции   .
С   его   работой   в   Турции   связывается   один   из   известных   случаев   проникновения   немецких   шпионов   к   тайнам   британской   дипломатии   :   албанец   Эльяс   Базна   сумел   устроиться   его   камердинером   и   с   октября   1943   года   сотрудничал   с   абвером   как   агент   под   кодовым   именем   ``   Цицерон   ''   .
По   некоторым   утверждениям   ,   переданная   им   информация   не   использовалась   Германией   ,   т.   к.   немцы   ``   решили   её   проигнорировать   вплоть   до   получения   дополнительного   подтверждения   из   какого-нибудь   другого   источника   (   событие   ,   случавшееся   крайне   редко   )   ''   .
Работу   этого   агента   нацисты   оплачивали   фальшивыми   фунтами   .

В   1944   -   1947   годах   посол   Великобритании   в   Бельгии   и   Люксембурге   .

Затем   в   отставке   .

Рыцарь-командор   ордена   Святого   Михаила   и   Святого   Георгия   (   1936   ,   кавалер   1920   )   .