Битва   под   Задворьем

Битва   под   Задворьем   произошла   17   августа   1920   года   во   время   советско-польской   войны   ,   между   отрядом   из   330   львовских   орлят   под   руководством   капитана   Болеслава   Заячковского   и   Первой   Конной   Армией   Будённого   .
Битва   разыгралась   на   дальних   подступах   ко   Львову   ,   в   33   км   от   города   ,   около   села   Задворье   ,   сегодня   находящейся   на   территории   Украины   .
Целью   поляков   было   задержать   стремительное   наступление   красной   армии   на   Львов   .

После   занятия   железнодорожной   станции   Будённый   прекратил   наступление   на   запад   ,   на   Львов   .
По   приказанию   советского   командования   Первая   конная   повернула   в   направлении   севера   ,   к   Вепшу   и   Варшаве   ,   но   после   неудачи   под   Замостьем   ,   а   затем   и   поражения   под   Комаровом   отошла   на   восток   .

В   бою   погибло   и   покончило   с   собой   318   поляков   .
Это   сражение   входит   в   список   Польских   Фермопил   .