Северный   мост   (   Эдинбург   )

Северный   мост   (   North   Bridge   )   -   арочный   мост   в   Эдинбурге   ,   соединяющий   Старый   город   с   Новым   ,   Королевскую   Милю   с   Принсес-Стрит   .
Под   мостом   находится   главный   железнодорожный   вокзал   города   Уэйверли   .

Первые   мост   на   этом   месте   был   построен   в   1763   -   1772   гг.   и   простоял   до   середины   1890-х.   Новый   мост   был   построен   в   1894   -   1897   гг.   по   проекту   компании   Sir   William   Arrol   &   Co.   ,   известной   также   проектами   других   мостов   .

В   настоящее   время   протяжённость   Северного   моста   составляет   160   м   ,   сооружение   имеет   три   арочных   пролёта   ,   каждый   около   50   м   в   длину   .