Поздышев   ,   Яков

Яков   Поздышев   -   дьяк   .

10   мая   1655   года   царь   ,   получив   известие   из   пограничной   армии   от   воеводы   Аф   .
Нащокина   ,   что   в   Динабурге   курляндцы   помогают   полякам   ,   послал   к   курляндскому   герцогу   грамоту   с   выговором   .
Гонцом   был   отправлен   подьячий   Посольского   приказа   Яков   Поздышев   .
В   1658   году   он   участвовал   на   посольском   польском   съезде   с   Як.   Ник   .
Одоевским   в   числе   6   подьячих   ,   сопровождавших   князя   .
В   1660   году   он   был   опять   на   посольском   польском   съезде   с   боярином   Ник   .
Ив   .
Одоевским   .
В   том   же   1660   году   Поздышев   участвовал   ,   вместе   с   дворянином   Вас   .
Нечаевым   ,   на   съезде   с   польскими   комиссарами   между   Могилёвом   и   Шкловом   .
Целью   этого   съезда   был   договор   о   разводе   войск   и   заключение   на   срок   перемирия   .
Как   известно   ,   съезд   этот   не   увенчался   успехом   .