Камень-питомец

Камень-питомец   (   Pet   Rock   )   -   это   коллекционная   игрушка   ,   созданная   в   1975   году   .
Она   представляла   собой   обычный   гладкий   камень   ,   была   упакована   в   картонную   коробку   с   отверстиями   для   дыхания   и   продавалась   под   видом   домашнего   питомца   .
Всего   было   продано   более   одного   миллиона   камней-питомцев   по   цене   четыре   доллара   за   штуку   ,   благодаря   чему   создателя   необычной   игрушки   признали   ``   миллионером   и   гениальным   предпринимателем   ''   .