Захарьевская   крепость

Захарьевская   крепость   -   крепость   ,   построенная   в   левобережье   Берды   ,   близ   села   Калайтановка   Бердянского   района   Запорожской   области   .

Строительством   крепости   ведал   герой   семилетней   войны   Захарий   Чернышев   ,   отсюда   и   название   крепости   -   Захарьевская   .
В   плане   крепость   имела   форму   восьмиконечной   звезды   и   занимала   площадь   около   4,5   га   .
Валы   крепости   земляные   ,   в   основании   их   -   известняк   и   песчаник   .
С   валов   крепости   на   многие   километры   открывается   обширный   панорамный   обзор   окрестных   степных   территорий   .

В   крепости   дислоцировались   две   роты   солдат   .

Крепость   ни   разу   не   подвергалась   нападению   врага   ,   и   главным   её   значением   стало   то   ,   что   под   её   защитой   в   округе   начали   появляться   поселения   и   край   начинал   постепенно   осваиваться   .
Первым   поселением   ,   где   начали   жить   отставные   солдаты   и   строители   крепости   ,   стало   село   Калайтановка   ,   расположенное   на   берегу   Берды   в   1,5   километрах   к   северу   от   крепости   .

После   утраты   стратегического   значения   Днепровской   оборонительной   линии   была   упразднена   .

Ныне   от   Захарьевской   крепости   сохранились   лишь   земляные   валы   на   лучах   той   самой   ``   восьмиконечной   звезды   ''   ,   местами   видны   рвы   ,   поросшие   терновником   .