Чатылькы   (   приток   Контылькы   )

Чатылькы   (   устар.   Чадый-Кы   )   -   река   в   России   ,   протекает   по   территории   Туруханского   района   Красноярского   края   .
Устье   реки   находится   в   15   км   по   левому   берегу   реки   Контылькы   на   высоте   60   метров   над   уровнем   моря   напротив   урочища   Пиркымачи   .
Длина   реки   составляет   51   км   .
Долина   реки   заболочена   .
В   18   км   от   устья   ,   по   левому   берегу   реки   впадает   река   Кыпа-Чатылькы   .