Парад   на   Красной   площади   9   мая   1990   года

Парад   на   Красной   площади   9   мая   1990   года   прошел   в   день   45-й   годовщины   Победы   Советского   Союза   в   Великой   Отечественной   войне   .
Военный   парад   принимал   Министр   обороны   СССР   Маршал   Советского   Союза   Д.   Т.   Язов   ,   а   командовал   парадом   Командующий   войсками   Московского   военного   округа   генерал-полковник   Н.   В.   Калинин   .
В   параде   приняло   участие   12,5   тысяч   человек   и   429   единиц   техники   .
Это   был   последний   в   СССР   парад   на   Красной   площади   ,   посвящённый   победе   в   Великой   Отечественной   войне   .