Конец   попсе   ,   танцуют   все

``   Конец   попсе   ,   танцуют   все   ''   -   седьмой   альбом   российской   группы   ``   Руки   Вверх   !   ''
,   выпущенный   в   ноябре   2002   году   .

Члены   группы   заявили   ,   что   на   этом   альбоме   намерены   отойти   от   ``   попсы   ''   и   перейти   к   более   серьёзной   поп-музыке   .
В   названии   и   тексте   одноимённой   песни   альбома   заявляется   ,   что   группа   ``   объявляет   войну   попсе   ''   .
Прессой   эти   заявления   были   встречены   с   иронией   .