Кёрвелс   ,   Эдвард

Эдвард   Кёрвелс   (   Edward   Hubertus   Joannes   Keurvels   ;   ,   -   ,   Экерен   ,   ныне   в   составе   Антверпена   )   -   бельгийский   дирижёр   и   композитор   .

Мальчиком   пел   в   хоре   антверпенской   церкви   Святого   Георгия   .
Учился   в   Антверпенской   фламандской   музыкальной   школе   у   Петера   Бенуа   (   гармония   ,   композиция   ,   оркестровка   ,   контрапункт   )   ,   изучал   также   игру   на   скрипке   ,   фортепиано   и   органе   .

С   1881   г.   дирижёр   оркестра   в   драматическом   Королевском   голландском   театре   Антверпена   .
Получив   в   дальнейшем   разрешение   ставить   в   театре   и   оперы   ,   начал   оперную   программу   в   1890   году   оперой   Бенуа   ``   Шарлотта   Корде   ''   .
В   1893   -   1899   и   1902   -   1908   гг.   дирижёр   Антверпенской   оперы   .
С   1896   года   руководил   оркестром   ,   созданном   при   Антверпенском   зоопарке   .
В   1898   году   ,   с   преобразованием   Антверпенской   фламандской   музыкальной   школы   в   консерваторию   ,   начал   преподавать   в   ней   ,   с   1900   г.   исполнял   обязанности   секретаря   консерватории   .
В   1901   г.   ,   после   смерти   возглавлявшего   консерваторию   Бенуа   ,   претендовал   на   пост   директора   ,   который   в   итоге   достался   другому   ученику   Бенуа   ,   Яну   Блоксу   ;   в   ходе   многолетней   вражды   с   Блоксом   Кёрвелс   обвинял   его   в   недостатке   патриотизма   из-за   сотрудничества   с   французским   музыкальным   издательством   .
С   1902   г.   музыкальный   руководитель   Фонда   Петера   Бенуа   ,   во   главе   различных   хоровых   коллективов   широко   исполнял   музыку   своего   учителя   .
В   собственном   творчестве   также   продолжал   традицию   Бенуа   .