Битва   под   Царёвым-Займищем

Битва   под   Царёвым-Займищем   -   эпизод   русско-польской   войны   1609   -   1618   годов   .
Войско   Речи   Посполитой   под   предводительством   Станислава   Жолкевского   без   успеха   штурмовало   укреплённые   позиции   авангарда   русской   армии   под   предводительством   князя   Фёдора   Елецкого   и   Григория   Валуева   .
После   того   ,   как   польско-литовское   войско   направилось   к   соседнему   Клушину   ,   где   в   результате   победоносной   битвы   разгромило   основную   часть   царского   войска   ,   авангард   под   Царёвым-Займищем   также   капитулировал   .