Видарбха

Видарбха   (   विदर्भ   )   -   регион   на   востоке   индийского   штата   Махараштры   ,   занимающий   территорию   в   97,321   кв.   км   .
(   31,6   %   площади   штата   )   .
В   регионе   проживает   более   20   млн   чел   ,   что   составляет   21,3   %   всего   населения   Махараштры   .
Граничит   со   штатом   Мадхья-Прадеш   на   севере   ,   Чхаттисгарх   на   востоке   ,   Андхра-Прадеш   на   юге   и   регионами   Маратхвада   и   Кхандеш   на   западе   .
Видарбха   расположена   в   центральной   Индии   и   имеет   свою   богатую   историю   и   культуру   ,   отличную   от   остальной   Махараштры   .
Крупнейшим   городом   Видарбхи   является   Нагпур   .
Другие   крупные   города   региона   по   числу   жителей   в   порядке   убывания   :   Амравати   ,   Акола   ,   Яватмал   ,   Чандрапур   и   Гондия   .
Большинство   населения   говорит   на   вархади   -   диалекте   языка   маратхи   .

Регион   известен   своим   хлопком   и   апельсинами   .
В   Видарбхе   расположены   2/3   минеральных   ресурсов   Махараштры   и   3/4   запасов   древесины   штата   .
В   то   же   самое   время   ,   Видарбха   -   самый   экономически   отсталый   регион   Махараштры   .
В   последние   годы   набирает   силу   движение   ,   выступающее   за   выделение   Видарбхи   в   отдельный   штат   .
Однако   ,   сторонников   этого   шага   всё   ещё   очень   мало   .