Холл   ,   Майкл   (   дирижёр   )

Майкл   Холл   (   Michael   Hall   ,   ,   -   )   -   британский   и   музыковед   .

Изучал   музыку   в   Ньюкаслском   университете   .
Ещё   студентом   в   1956   году   основал   Тайнсайдский   камерный   оркестр   -   любительский   коллектив   ,   существующий   и   по   сей   день   .
В   1958   году   в   том   же   Ньюкасле   основал   оркестр   ``   Северная   симфония   ''   -   первый   британский   самостоятельный   камерный   оркестр   с   собственным   штатом   ,   -   и   возглавлял   его   до   1964   года   ,   совмещая   обязанности   музыкального   руководителя   и   генерального   менеджера   ,   в   дальнейшем   продолжал   выступать   с   оркестром   в   качестве   приглашённого   дирижёра   .
Также   учредил   при   оркестре   юношеский   состав   ,   участники   которого   проходили   обучение   у   музыкантов   основного   состава   .

Затем   Холл   работал   продюсером   и   автором   программ   на   радиостанции   BBC   ,   преподавал   в   .
Опубликовал   две   книги   о   творчестве   современного   британского   композитора   Харрисона   Бёртуистла   (   1984   ,   1998   )   ,   исследование   ``   Покидая   дом   :   дирижёрские   гастроли   в   XX   веке   ''   (   Leaving   Home   ,   a   Conducted   Tour   of   Twentieth-Century   Music   ;   1996   )   ,   монографию   ``   Песенные   циклы   Шуберта   ''   (   Schubert   's   Song   Sets   ;   2003   )   .