Список   малых   базилик   бывшего   СССР

Список   малых   базилик   на   территории   бывшего   СССР   -   список   католических   церквей   находящихся   в   странах   ,   ранее   составлявших   СССР   ,   которым   присвоен   титул   Малой   базилики   .
Этот   почётный   титул   присваивается   римским   папой   в   ознаменование   древности   церкви   ,   её   исторической   важности   или   значимости   как   паломнического   центра   .

По   состоянию   на   2017   год   на   территории   бывшего   СССР   14   базилик   ,   из   них   7   -   в   Литве   ,   3   -   в   Белоруссии   ,   2   -   на   Украине   ,   1   -   в   Латвии   и   1   -   в   России   .