Землетрясение   на   Никобарских   островах   (   2010   )

Землетрясение   магнитудой   7,5   произошло   12   июня   2010   года   в   19:26:50   (   UTC   )   в   районе   Никобарских   островов   (   Индия   )   ,   в   428   км   к   юго-юго-западу   от   города   Порт-Блэр   .
Гипоцентр   землетрясения   находился   на   глубине   35   километров   .

Землетрясение   ощущалось   в   населённых   пунктах   Индии   :   Порт-Блэр   ,   ,   ,   ,   ,   ,   Ченнаи   ,   ,   Вишакхапатнам   ,   Бангалор   ,   Калькутта   ,   ,   ,   .
Подземные   толчки   ощущались   также   в   индонезийском   городе   Банда-Ачех   ;   на   Шри-Ланке   -   в   Коломбо   ,   Дехивала-Маунт-Лавиния   ,   Галле   ,   Канди   ,   ,   Матара   ,   Моратува   ;   в   Бангладеш   :   Дакка   ,   Дхамрай   ;   на   Мальдивах   :   Мале   ;   в   Малайзии   :   ;   в   Сингапуре   .
В   Тринкомали   на   Шри-Ланке   было   зарегистрировано   небольшое   цунами   с   высотой   волны   до   6   сантиметров   .

В   результате   землетрясения   1   человек   получил   ранения   .
Экономический   ущерб   составил   менее   0,026   млн   долларов   США   .