Диснеевские   принцессы

Диснеевские   принцессы   -   общее   название   героинь   мультфильмов   студии   Уолта   Диснея   ,   образы   которых   лежат   в   основе   линии   товаров   для   детей   .
Изначально   термин   ``   диснеевские   принцессы   ''   относился   к   шести   героиням   диснеевских   экранизаций   классических   сказок   :   это   Аврора   (   ``   Спящая   красавица   ''   )   ,   Белоснежка   ,   Белль   (   ``   Красавица   и   Чудовище   ''   )   ,   Жасмин   (   ``   Аладдин   ''   )   ,   Ариэль   (   ``   Русалочка   ''   )   и   Золушка   .
Также   в   число   диснеевских   принцесс   входят   Мулан   ,   Тиана   (   ``   Принцесса   и   лягушка   ''   )   и   Покахонтас   .
2   октября   2011   года   в   состав   принцесс   вошла   Рапунцель   (   ``   ``   )   ,   а   11   мая   2013   года   -   Мерида   (   ``   Храбрая   сердцем   ''   )   .
В   2019   году   через   официальный   сайт   и   товары   в   состав   вошла   Моана   ,   став   12   официальной   принцессой   ,   поскольку   ей   понадобилось   больше   года   ,   чтобы   войти   в   линейку   ,   у   неё   не   будет   коронации   .