Алхимия   (   альбом   )

``   Алхимия   ''   -   шестой   альбом   фолк-рок-группы   ``   Мельница   ''   ,   вышедший   9   октября   2015   года   .
Тур   в   поддержку   альбома   начался   10   октября   в   Екатеринбурге   ,   в   Москве   группа   презентовала   новый   альбом   23   октября   в   Stadium   Live   .

``   Алхимия   ''   -   первая   часть   задуманного   группой   концептуального   диптиха   ,   вторая   часть   которого   ,   альбом   ``   Химера   ''   вышла   15   октября   2016   года   .
Группа   работала   параллельно   над   обеими   частями   .

На   песню   ``   Прощай   ''   был   снят   клип   ,   премьера   которого   состоялась   3   сентября   2016   года   -   в   день   рождения   Хелависы   .