Дикти

Дикти   (   Δίκτη   ή   Λασιθιώτικα   βουνά   )   -   горный   хребет   ,   расположенный   в   восточной   части   острова   Крит   .
Административно   входит   в   периферийную   единицу   Ласитион   в   периферии   Крит   .

Высочайшая   вершина   хребта   -   пик   Спафи   (   Σπαθί   )   -   достигает   высоты   2148   м   над   уровнем   моря   .
Ещё   две   вершины   превышают   2000   м   :   это   Афентис-Христос   (   Αφέντης   Χριστός   ,   2141   м   )   и   Лазарос   (   2085   м   )   .

В   горах   Дикти   находится   Диктейская   пещера   ,   также   называемая   пещерой   Психро   ,   в   которой   согласно   древнегреческой   мифологии   Рея   прятала   от   Кроноса   новорождённого   Зевса   .

Включает   в   себя   обширное   ,   плодородное   и   густонаселённое   плато   .