Кино   (   группа   )

``   Кино   ''   -   одна   из   самых   популярных   советских   рок-групп   1980-х   годов   ,   входила   в   состав   Ленинградского   рок-клуба   .
Лидером   и   автором   почти   всех   текстов   и   музыки   неизменно   оставался   Виктор   Цой   ,   после   смерти   которого   коллектив   ,   выпустивший   ,   в   общей   сложности   ,   за   девять   лет   на   студийных   альбомах   более   ста   песен   ,   несколько   сборников   и   концертных   записей   ,   а   также   большое   количество   неофициальных   бутлегов   ,   прекратил   существование   .

Стилистически   группа   ушла   от   многих   традиционных   элементов   русского   рока   -   в   частности   ,   вместо   обычных   ударных   установок   нередко   использовались   разнообразные   программируемые   эффекты   ,   создаваемые   посредством   драм-машин   ,   что   порой   придавало   звучанию   налёт   ``   дискотечности   ''   или   ``   попсовости   ''   .
Тематическая   составляющая   лирики   на   раннем   этапе   творчества   отражает   подростковую   обыденность   и   драматические   переживания   по   поводу   любви   ,   благодаря   чему   музыканты   удостоились   звания   ``   новые   романтики   ''   ;   в   более   же   поздних   текстах   героика   и   протест   сочетаются   с   трагичностью   мироощущения   .