Мачин   (   вулкан   )

Мачин   (   Cerro   Machín   )   -   стратовулкан   ,   расположенный   в   департаменте   Толима   ,   Колумбия   ,   на   территории   национального   парка   Лос-Невадос   в   17   км   к   западу   от   города   Ибаге   и   в   7   км   от   города   Кахамарка   .

Состоит   из   нескольких   вершин   .
Самая   большая   -   2750   м   над   уровнем   моря   .
Считается   одним   из   самых   опасных   вулканов   в   мире   из-за   плотного   населения   в   окружающих   районах   .
Его   последнее   извержение   произошло   в   1200   году   ,   а   начиная   с   2004   года   было   зарегистрировано   новое   увеличение   активности   ,   которое   привело   к   панике   в   Кахамарке   в   ноябре   2008   года   .