Бабадук

``   Бабадук   ''   (   The   Babadook   )   -   австралийский   фильм   ужасов   2014   года   ,   режиссёром   и   сценаристом   которого   выступила   .
Главную   роль   исполнила   Эсси   Дэвис   .
Фильм   был   снят   студией   Causeway   Films   и   основан   на   короткометражном   фильме   ``   Монстр   ''   2005   года   ,   режиссёром   и   сценаристом   которого   тоже   является   Дженнифер   Кент   .
Фильм   был   представлен   на   фестивале   Сандэнс   и   получил   одобрительные   отзывы   кинокритиков   .