Улица   Маза   Клияну

Улица   Маза   Клияну   (   Mazā   Klijānu   iela   ,   от   klijāns   -   канюк   ,   сарыч   )   -   улица   в   Риге   ,   в   Видземском   предместье   ,   в   микрорайоне   Браса   .
Начинается   от   улицы   Бривибас   у   Воздушного   моста   ,   проходит   в   северо-западном   направлении   ,   переходя   в   пешеходную   дорожку   по   территории   Большого   кладбища   .
Соединена   проездом   с   улицей   Клияну   ;   с   другими   улицами   не   пересекается   .

Длина   улицы   -   .
На   всём   протяжении   имеет   асфальтовое   покрытие   .
Движение   по   улице   одностороннее   (   в   сторону   улицы   Бривибас   )   .
Общественный   транспорт   по   улице   не   курсирует   .