Ион   Барбу

Ион   Барбу   (   настоящее   имя   Дан   Барбилиани   ;   18   марта   1895   ,   Кымпулунг-Мусчел   -   11   августа   1961   ,   Бухарест   )   -   румынский   математик   и   поэт   .
Был   представителем   течения   литературного   модернизма   ,   некоторыми   критиками   признавался   одним   из   самых   выдающихся   румынских   поэтов   .

Родился   в   Кымпулунг-Мусчел   в   семье   судьи   ,   учился   в   средних   школах   в   Питешти   и   Бухаресте   .
С   ранних   лет   открыл   в   себе   математические   способности   и   начал   публиковаться   в   Gazeta   Matematică   ,   одном   из   самых   престижных   математических   изданий   Румынии   того   времени   ,   одновременно   увлёкшись   поэзией   .
В   1914   -   1921   годах   (   с   перерывом   во   время   участия   Румынии   в   Первой   мировой   войне   ,   когда   находился   на   фронте   )   изучал   математику   в   Бухарестском   университете   .
В   1921   -   1924   годах   продолжал   получение   образования   в   Геттингене   ,   Тюбингене   и   Берлине   ,   в   1929   году   получил   степень   доктора   философии   по   математике   .
В   1942   году   был   назначен   профессором   математики   Бухарестского   университета   ,   по   математике   в   общей   сложности   опубликовал   более   80   работ   ,   его   именем   названо   пространство   Барбилиана   .
Занимался   в   основном   вопросами   алгебры   ,   теории   чисел   и   геометрии   .