Первый   дивизион   чемпионата   мира   по   хоккею   с   шайбой   среди   юниорских   команд   2012

Чемпионат   мира   по   хоккею   с   шайбой   среди   юниорских   команд   2012   года   в   I-м   дивизионе   -   спортивное   соревнование   по   хоккею   с   шайбой   под   эгидой   ИИХФ   ,   проходившее   с   11   по   17   апреля   2012   года   в   Пьештяни   (   Словакия   )   и   Секешфехерваре   (   Венгрия   )   .
По   итогам   турнира   в   группе   А   :   команда   ,   занявшая   первое   место   ,   получила   право   играть   в   ТОП-дивизионе   чемпионата   мира   2013   года   ,   а   команда   ,   занявшая   последнее   место   ,   перешла   в   группу   B.   По   итогам   турнира   в   группе   B   :   команда   ,   занявшая   первое   место   ,   вышла   в   группу   А   ,   а   команда   ,   занявшая   последнее   место   ,   перешла   в   группу   А   второго   дивизиона   чемпионата   мира   2013   года   .