Фалака

Фалака   (   فلک   -   фэлек   ,   falaka   )   -   орудие   для   наказания   ударами   по   босым   подошвам   ног   ,   традиционное   для   мусульманского   Ближнего   Востока   и   Северной   Африки   .
Наказание   фалакой   широко   применялось   в   Иране   и   Османской   империи   по   отношению   к   преступникам   ,   должникам   ,   провинившимся   детям   ,   женщинам   и   подмастерьям   ,   а   также   в   армии   у   янычар   .
За   XX   век   фалака   как   инструмент   наказания   почти   утратила   традиционное   использование   и   сохранилась   в   качестве   незаконного   метода   допроса   -   битья   по   стопам   ног   .

Первые   упоминания   о   наказании   фалакой   в   арабском   мире   появляются   в   X   веке   ,   в   частности   ,   в   Северной   Африке   наказание   фалакой   стало   традиционным   для   мусульманских   школ   -   мектебов   .
Согласно   персидским   источникам   ,   фалака   была   принесена   в   Персию   монголами   в   XIV   веке   .
Европейцам   стало   известно   о   фалаке   по   османскому   законодательному   кодексу   с   XVI   века   .
Предположительно   ,   название   пытки   происходит   от   арабского   слова   falak   ,   filak   -   ``   раскалывать   ,   расщеплять   ''   .

Фалака   представляет   собой   орудие   ,   состоящее   из   деревянного   шеста   ,   примерно   1   -   3   метра   длиной   ,   и   протянутой   вдоль   него   верёвки   .
Отверстия   для   её   крепления   расположены   по   краям   ,   или   посередине   ,   на   расстоянии   20   -   30   сантиметров   .
Функционально   фалака   выполняет   роль   колодок   ,   в   которых   закрепляют   и   подвешивают   ноги   наказываемого   .
Наказание   фалакой   имеет   черты   ритуализованного   действия   .