Dimmu   Borgir

Dimmu   Borgir   -   норвежская   группа   ,   играющая   в   жанре   симфонический   блэк-метал   ,   образованная   в   1993   году   .
Одна   из   немногих   блэк-метал-групп   ,   достигших   серьёзного   коммерческого   успеха   и   популярности   за   пределами   поклонников   ,   собственно   ,   блэк-метала   (   см.   также   Satyricon   )   .

Название   группы   происходит   от   Диммуборгир   (   dimmuborgir   )   ,   что   переводится   как   ``   тёмная   крепость   ''   .
Это   название   достопримечательности   в   Исландии   -   лавового   образования   ,   которое   ,   по   легенде   ,   является   вратами   в   подземный   мир   .

Кроме   того   ,   в   3-й   книге   трилогии   Дж   .
Р.   Р.   Толкина   ``   Властелин   колец   ''   -   ``   Возвращение   короля   ''   во   2-й   главе   ,   сразу   после   сцены   прощания   Арагорна   и   Эовин   ,   упоминается   Димморборг   -   Гора   Духов   в   Рохане   .