Буддизм   во   Франции

Буддизм   во   Франции   является   четвёртой   по   количеству   последователей   религией   после   христианства   ,   ислама   и   иудаизма   .
По   данным   Le   Monde   ,   во   Франции   5   миллионов   человек   симпатизирует   буддизму   ,   практикует   эту   религию   около   600   000   человек   .

Интересы   буддийской   конгрегации   Франции   представляет   организация   Буддийский   союз   Франции   ,   основанная   в   1986   году   .

Большинство   буддистов   Франции   -   выходцы   из   Азии   ,   в   первую   очередь   Вьетнама   и   Китая   .
Из   них   65   %   практикуют   дзэн-буддизм   ,   причём   в   это   понятие   включается   как   японский   дзэн   ,   так   и   китайский   чань-буддизм   и   в   особенности   его   вьетнамская   версия   тхиен   .

Значительную   роль   в   развитии   буддизма   играют   собственно   французские   буддисты   .
Наиболее   известной   французской   буддисткой   является   путешественница   и   писатель   Александра   Давид-Неэль   .
Современные   буддисты   Франции   также   получают   значительное   внимание   средств   массмедиа   ,   в   их   числе   как   наставники   азиатского   происхождения   ,   как   Дуджом   Ринпоче   ,   Калу   Ринпоче   ,   Тхить   Нят   Хань   ,   так   и   собственно   французские   ,   как   монах   тибетской   традиции   писатель   Матье   Рикар   или   Шенпен   Ринпоче   ,   французский   тулку   тибетского   мастера   .

Помимо   исторических   корней   буддизма   ,   представляемых   А.   Давид-Неэль   ,   буддизм   во   Франции   ,   по   мнению   прессы   ,   имеет   характеристики   миссионерской   религии   и   насчитывает   более   300   монахов-французов   (   по   данным   только   о   тибетском   буддизме   в   стране   )   .