Адалет-наме

Адалет-наме   (   )   -   в   Османской   империи   султанский   рескрипт   ,   которым   осуждались   указанные   в   нём   злоупотребления   местной   администрации   .
Объявлялся   публично   и   любой   мог   получить   копию   у   судьи   .

Злоупотребления   ,   которые   перечислялись   в   адалет-наме   ,   отменялись   и   запрещались   под   угрозой   жестокого   наказания   .
Чаще   всего   они   использовались   ,   когда   кади   или   другие   официальные   лица   осуждали   кого-то   к   принудительному   труду   ,   облагали   райю   незаконными   продовольственными   поборами   или   незаконно   увеличивали   размеры   штрафов   и   налогов   .