Робин   Гуд

Робин   Гуд   (   этимологически   верный   вариант   -   Робин   Худ   ;   Robin   Hood   )   -   популярный   герой   средневековых   английских   народных   баллад   ,   благородный   предводитель   лесных   разбойников   .
По   преданию   ,   действовал   со   своей   шайкой   в   Шервудском   лесу   около   Ноттингема   -   грабил   богатых   ,   отдавая   добытое   беднякам   .

В   одном   из   наиболее   полных   сборников   английских   баллад   ,   опубликованных   Фрэнсисом   Чайлдом   в   XIX   веке   ,   насчитывается   40   произведений   о   Робин   Гуде   .

Робин   Гуд   -   один   из   немногих   ,   наряду   с   королём   Артуром   ,   легендарных   героев   английских   баллад   ,   вышедших   за   рамки   фольклора   и   ставших   важной   культурной   реалией   ,   -   на   темы   баллад   о   нём   пишутся   литературные   произведения   ,   ставятся   спектакли   ,   снимаются   многочисленные   фильмы   и   т.   п   .