Рыбаков   ,   Александр   Степанович   (   борец   )

Александр   Степанович   Рыбаков   (   )   -   советский   борец   классического   стиля   ,   чемпион   и   бронзовый   призёр   чемпионатов   СССР   ,   мастер   спорта   СССР   (   1941   )   .
Увлёкся   борьбой   в   1936   году   .
Выступал   в   легчайшей   ,   полулёгкой   и   лёгкой   весовых   категориях   (   до   56-67   кг   )   .
Участвовал   в   8   чемпионатах   СССР   .
Победитель   Всемирных   студенческих   игр   1949   года   .