Федеральное   министерство   внутренних   дел   Германии

Федеральное   министерство   внутренних   дел   Германии   (   с   2018   г.   Федеральное   Министерство   внутренних   дел   ,   строительства   и   родины   ,   Bundesministerium   des   Innern   ,   für   Bau   und   Heimat   ,   BMI   )   -   одно   из   министерств   Германии   ,   несёт   ответственность   за   обеспечение   внутренней   безопасности   и   защиты   конституционного   строя   ,   защиту   гражданского   населения   от   бедствий   и   терроризма   ,   административные   вопросы   ,   спорт   ,   строительство   и   вопросы   сообщества   .
Оно   принимает   у   себя   Постоянный   комитет   министров   внутренних   дел   ,   а   также   осуществляет   выдачу   паспортов   ,   удостоверений   личности   ,   лицензий   на   владение   огнестрельным   оружием   ,   разрешений   на   хранение   взрывчатых   веществ   и   т.   д.   Министерством   был   создан   в   2004   году   также   совместный   антитеррористический   центр   ,   который   предоставляет   обмен   информацией   и   аналитический   форум   для   всех   немецких   полицейских   и   разведывательных   ведомств   ,   участвующих   в   борьбе   с   терроризмом   .