Гэдсби   ,   Билл

Уильям   Александр   (   Билл   )   Гэдсби   (   William   Alexander   'Bill   '   Gadsby   ;   8   августа   1927   ,   Калгари   ,   Альберта   -   10   марта   2016   ,   Фармингтон-Хиллс   ,   Мичиган   ,   США   )   -   канадский   хоккейный   защитник   и   тренер   .
Гэдсби   ,   три   раза   избиравшийся   в   первую   сборную   и   четыре   раза   во   вторую   сборную   всех   звёзд   НХЛ   ,   ни   разу   не   завоёвывал   Кубок   Стэнли   ,   но   три   раза   играл   в   финале   с   ``   Детройт   Ред   Уингз   ''   .
Член   Зала   хоккейной   славы   с   1970   года   .