Карибу   (   плато   )

Карибу   -   межгорная   область   в   Британской   Колумбии   ,   плато   простирается   от   каньона   Фрейзера   до   гор   Карибу   .

Название   происходит   от   лесов   карибу   ,   которые   когда-то   росли   в   данном   регионе   .
Карибу   стало   первым   местом   к   северу   от   нижнего   течения   реки   Фрейзер   разрушенным   не   коренным   населением   ,   играет   важную   роль   в   ранней   истории   колонии   и   провинции   .
Точные   границы   Карибу   являются   спорными   ,   первоначально   это   был   район   к   северу   от   развилки   реки   Квеснел   до   устья   реки   Фрейзер   ,   на   север   до   конца   гор   Карибу   .
В   этой   области   сосредоточены   нескольких   ныне   известных   золотоносных   ручьев   реки   Виллоу   .
Здесь   были   построены   поселения   ,   самые   большие   из   них   :   Вильямс   Крик   ,   Баркевиль   который   стал   столицей   Карибской   золотой   лихорадки   ,   в   нём   же   располагались   государственные   учреждения   (   теперь   это   город-музей   )   .
Ныне   область   приисков   Карибу   малонаселена   ,   но   когда-то   это   был   самый   богатый   и   мощный   из   регионов   провинции   .
Южной   границей   данной   области   ныне   является   Карибская   дорога   проходящая   через   плато   и   прилегающие   к   нему   земли   вдоль   рек   Фрейзер   и   Томпсон   ,   что   расширяет   границы   территории   относительно   периода   золотой   лихорадки   .