Астелиевые

Астелиевые   (   Asteliaceae   )   -   семейство   однодольных   растений   ,   помещаемое   в   порядок   спаржецветные   (   Asparagales   )   .

Семейство   было   признано   систематиками   лишь   в   недавнее   время   .
Система   классификации   цветковых   растений   APG   III   по   версии   2009   года   (   изменившаяся   по   сравнению   с   версиями   1998   и   2003   года   )   признает   это   семейство   .
К   астелиевым   относят   несколько   родов   ,   содержащие   несколько   дюжин   видов   ,   произрастающих   в   Южном   полушарии   .