Беркут   (   морская   буровая   установка   )

Беркут   (   морская   буровая   установка   )   -   крупнейшая   в   России   морская   нефтегазовая   буровая   платформа   ,   предназначенная   для   разработки   Аркутун-Даги   ,   третьего   месторождения   проекта   ``   Сахалин-1   ''   .
Платформа   находится   в   25   километрах   от   северной   части   острова   Сахалин   ,   на   шельфе   в   Охотском   море   .
Платформа   была   введена   в   эксплуатацию   27   июня   2014   года   .
Глубина   моря   на   месте   установки   составляет   порядка   33,6   м   .