Залив   Терезы   Клавенес

Залив   Терезы   Клавенес   -   залив   моря   Лаптевых   ,   омывающий   с   востока   берега   северной   оконечности   полуострова   Таймыр   .
Достигает   в   длину   40   км   ,   в   ширину   до   16   км   .
На   востоке   отделён   от   залива   Симса   полуостровом   Ласиниуса   .

Наиболее   углублённая   в   сушу   часть   залива   отличается   большим   скоплением   мелких   островов   и   отмелями   .
Выход   из   залива   с   востока   преграждают   острова   Вилькицкого   и   острова   Комсомольской   правды   .

Берега   преимущественно   пологие   ,   заболоченные   ,   покрыты   тундровой   растительностью   .
В   залив   впадает   несколько   небольших   рек   ,   крупнейшая   из   которых   -   Гольцовая   .
Сам   залив   большую   часть   года   покрыт   льдами   .

Побережье   залива   входит   в   участок   ``   Полуостров   Челюскин   ''   Большого   Арктического   заповедника   .