Булыгин

Булыгин   -   русская   фамилия   .
Происходит   от   прозвища   Булыга   .

Булыгины   -   дворянский   род   .

Булыгин   ,   Александр   Григорьевич   (   1851   -   1919   )   -   российский   государственный   деятель   .

Булыгин   ,   Алексей   Кириллович   (   род.   1965   )   -   петербургский   писатель   и   коллекционер   оперной   музыки   .

Булыгин   ,   Анатолий   Николаевич   (   1934   -   2002   )   -   советский   футболист   .

Булыгин   ,   Василий   Иванович   (   1808   -   1871   )   -   деятель   по   освобождению   крестьян   из   крепостной   зависимости   .

Булыгин   ,   Дмитрий   Александрович   (   1757   -   1830   )   -   генерал-майор   артиллерии   ,   начальник   Казанского   и   Вятского   ополчения   в   1812   году   .

Булыгин   ,   Иван   Андреевич   (   1907   -   1984   )   -   советский   и   белорусский   физиолог   ,   академик   АН   БССР   .

Булыгин   ,   Павел   Петрович   (   1896   -   1936   )   -   поэт   ,   белоэмигрант   .

Булыгин   ,   Сергей   Иванович   (   род.   1963   )   -   советский   и   русский   биатлонист   .

Булыгин   ,   Юрий   Сергеевич   (   1931   -   2000   )   -   советский   и   российский   учёный   ,   историк   Алтая   и   Сибири   .