Блокада   Алмейды

Во   время   блокады   Алмейды   (   14   апреля   -   10   мая   1811   года   )   французский   гарнизон   под   командованием   Антуана   Франсуа   Брёнье-Монморана   был   окружён   примерно   13000   солдат   союзников   во   главе   с   генералами   Александром   Кэмпбеллом   и   Уильямом   Эрскином   .
После   неудачной   попытки   французов   снять   осаду   Брёнье   и   его   войска   ночью   взорвали   часть   крепости   и   сбежали   .
К   ярости   командующего   британской   армией   Артура   Уэлсли   ,   виконта   Веллингтона   ,   большей   части   французов   удалось   уйти   из-за   целеустремленности   своего   командира   ,   нерешительности   британцев   и   удивительной   удачи   .
Осада   происходила   во   время   Пиренейской   войны   ,   части   наполеоновских   войн   .
Алмейда   находится   в   Португалии   ,   недалеко   от   испанской   границы   примерно   в   300   км   к   северо-востоку   от   Лиссабона   .
Город   был   первоначально   отбит   французами   у   португальского   гарнизона   во   время   осады   Алмейды   в   1810   году   .