Геделон

Геделон   (   Guédelon   )   -   современный   проект   постройки   средневекового   замка   во   Франции   ,   близ   города   Треньи   (   департамент   Йонна   ,   Бургундия   )   .

Проект   должен   стать   настоящей   реконструкцией   средневекового   замка   XIII   века   ;   цель   проекта   -   построить   замок   ,   используя   исключительно   методы   и   материалы   ,   которые   использовались   в   Средневековье   .
Ориентировочное   окончание   проекта   -   в   2020-х   годах   (   2025   г.   )   .