Хозяин   усадьбы   Кырбоя

Хозяин   усадьбы   Кырбоя   (   Kõrboja   peremees   -   первый   роман   классика   эстонской   литературы   Антона   Хансена   Таммсааре   .
Впервые   опубликован   в   1922   году   таллинским   издательством   ``   Maa   ''   (   Земля/родина   )   .
Переведён   на   немецкий   ,   финский   ,   венгерский   и   другие   европейские   языки   .
Перевод   на   русский   язык   Ольги   Наэль   был   издан   в   1968   году   издательством   ``   Художественная   литература   ''   ,   а   также   издательством   ``   Ээсти   раамат   ''   (   Eesti   Raamat   )   в   1982   году   .