Аррия   Старшая

Аррия   Старшая   -   супруга   римского   консула   Авла   Цецины   Пета   ,   консула-суффекта   37   года   и   участника   заговора   Скрибониана   против   императора   Клавдия   .

В   42   году   ,   когда   восстание   против   действующего   римского   императора   было   подавлено   ,   у   Цецины   Пета   оставался   лишь   один   выход   -   самоубийство   ,   но   на   это   у   него   недоставало   решимости   .
Тогда   Аррия   ,   не   покидавшая   своего   мужа   ,   схватила   кинжал   ,   вонзила   его   себе   в   грудь   и   затем   передала   супругу   со   словами   :   ``   Пет   ,   это   не   больно   ''   .

Согласно   жизнеописанию   римского   поэта   и   сатира   Персия   ,   приписываемому   то   Светонию   ,   то   Валерию   Пробу   ,   его   ранние   произведения   включали   ``   претексту   ,   книгу   путевых   записок   и   маленькое   стихотворение   о   тёще   Тразеи   ,   которая   покончила   самоубийством   ,   опередив   своего   мужа   ''   ,   где   был   описан   этот   случай   .
Однако   позднее   эти   тексты   были   уничтожены   уже   матерью   Персия   по   совету   философа   Аннея   Корнута   .

Образ   Аррии   был   популярен   в   искусстве   .
Произведения   ,   посвящённые   Аррии   Старшей   ,   преимущественно   изображают   момент   ,   когда   она   передавала   своему   мужу   кинжал   со   ,   ставшими   крылатыми   ,   словами   :   ``   Paete   ,   non   dolet   ''   .