Чаща   (   станция   )

Чаща   -   железнодорожная   станция   Санкт-Петербург-Витебского   отделения   Октябрьской   железной   дороги   ,   расположенная   на   участке   Санкт-Петербург   -   Оредеж   между   платформами   92   км   и   100   км   ,   в   посёлке   Чаща   Гатчинского   района   .
По   характеру   работы   является   промежуточной   ,   по   объёмам   отнесена   к   V   классу   .

Станция   является   зонной   -   по   ней   оборачивается   часть   электропоездов   .
Поезда   дальнего   следования   на   станции   не   останавливаются   .

На   станции   4   пути   .
Нумерация   со   стороны   поста   ЭЦ   :   4   путь   ,   2   путь   (   между   которыми   расположена   высокая   островная   пассажирская   платформа   )   ,   1   главный   путь   -   по   нему   осуществляется   безостановочный   пропуск   поездов   ,   3   путь   ,   к   которому   примыкает   подъездной   путь   Чащинского   лесопункта   .

На   станции   останавливаются   электропоезда   Санкт-Петербург   (   Витебский   вокзал   )   -   Оредеж   .