5-я   сессия   Комитета   всемирного   наследия   ЮНЕСКО

5-я   сессия   Комитета   всемирного   наследия   ЮНЕСКО   проходила   с   26   по   30   октября   1981   года   в   Сиднее   ,   Австралия   .
Было   подано   26   заявок   для   всемирного   наследия   .
Одобрено   15   культурного   объектов   ,   9   природных   объектов   и   2   смешанных   объектов   .
Таким   образом   ,   общее   число   достигло   -   111   (   80   объектов   культурного   наследия   ,   27   объектов   природного   наследия   и   4   смешанного   наследия   )   .