Сарамбаево

Сарамбаево   (   Марьясола   )   -   деревня   в   Горномарийском   районе   республики   Марий   Эл.   Расположена   в   4   км   от   села   Кулаково   .

Территориально   входит   в   состав   Красноволжского   сельского   поселения   .

Первое   письменное   упоминание   о   деревне   относится   к   1859   году   .

По   состоянию   на   01.01.2001   г.   ,   в   д.   Сарамбаево   было   53   двора   ,   в   том   числе   10   пустующих   ,   с   населением   в   136   человек   (   60   мужчин   и   76   женщин   )   .