Рингсенд

Рингсенд   (   Ringsend   ;   An   Rinn   )   -   городской   район   южного   Дублина   в   Ирландии   ,   находится   в   административном   графстве   Дублин   (   провинция   Ленстер   )   .
Рингсенд   расположен   около   2   километров   от   центра   Дублина   на   южном   бегегу   реки   Лиффи   к   востоку   от   реки   Доддер   .
Южная   часть   моста   Ист-линк   упирается   в   Рингсенд   .

Во   второй   трети   XVIII   века   от   Рингсенда   к   Дублинскому   порту   был   сооружён   4-мильный   волнорез   Great   South   Wall   ,   который   на   тот   момент   был   самым   длинным   в   мире   .