Бурдо   ,   Жиль

Жиль   Бурдо   (   Gilles   Bourdos   ;   ,   )   -   французский   режиссёр   ,   сценарист   ,   продюсер   .
Известен   прежде   всего   своими   кинофильмами   на   злободневный   темы   ,   которые   контрастируют   с   эстетикой   изображения   в   кадре   .

Один   из   основателей   продюсерской   компании   Persona   Films   ,   создавшей   большую   часть   его   ранних   работ   .
Многие   фильмы   Бурдо   созданы   совместно   с   кинооператорами   Мишелем   Спинозой   и   Марком   Ли   Пинбином   и   музыкантом   Александром   Деспла   .