Озеро   Дерюгина

Озеро   Дерюгина   -   озеро   лагунного   типа   на   Северном   острове   архипелага   Новая   Земля   .
Расположено   в   пределах   городского   округа   Новая   Земля   Архангельской   области   России   .

Находится   на   восточном   побережье   острова   на   берегу   залива   Русанова   Карского   моря   .
Озеро   вытянуто   в   северо-западном   направлении   ,   в   верхней   части   в   него   впадает   река   .

Площадь   зеркала   -   3,1   км²   .
Площадь   водосборного   бассейна   -   63   км²   .

Озеро   названо   в   1925   году   экспедицией   Института   по   изучению   Севера   в   честь   гидробиолога   ,   профессора   Константина   Михайловича   Дерюгина   .