Гарри   Поттер   (   серия   фильмов   )

Серия   фильмов   о   Гарри   Поттере   -   серия   фильмов   ,   основанных   на   книгах   о   Гарри   Поттере   английской   писательницы   Дж   .
К.   Роулинг   .
Серия   выпущена   компанией   Warner   Bros   .
и   состоит   из   десяти   фильмов   в   жанре   фэнтези   ,   включая   основную   серию   -   начиная   с   ``   Гарри   Поттер   и   Философский   Камень   ''   (   2001   )   и   заканчивая   ``   Гарри   Поттер   и   Дары   Смерти   :   Часть   2   ''   (   2011   )   -   а   также   спин-оффа   ``   Фантастические   твари   и   где   они   обитают   ''   (   2016   )   и   его   сиквела   ``   Фантастические   твари   :   Преступления   Грин-де-Вальда   ''   (   2018   )   .
В   2022   году   ожидается   выход   триквела   ``   Фантастических   тварей   ''   .

Серия   фильмов   спродюсирована   Дэвидом   Хейманом   ,   а   Дэниел   Рэдклифф   ,   Руперт   Гринт   и   Эмма   Уотсон   сыграли   роли   трёх   главных   героев   :   Гарри   Поттера   ,   Рона   Уизли   и   Гермионы   Грейнджер   .
Над   серией   работали   4   режиссёра   :   Крис   Коламбус   ,   Альфонсо   Куарон   ,   Майк   Ньюэлл   и   Дэвид   Йейтс   .

Франшиза   занимает   3-е   место   в   списке   самых   прибыльных   серий   фильмов   с   9,2   млрд   $   мировой   прибыли   .

``   Гарри   Поттер   и   Дары   Смерти   ''   -   седьмая   ,   заключительная   книга   и   единственная   из   серии   ,   которая   была   поделена   на   два   полнометражных   фильма   .
Первая   часть   вышла   в   ноябре   2010   года   ,   а   вторая   часть   вышла   в   июле   2011   года   .