Иасон   Римский

Иасон   (   лат.   Iasō   ;   казнён   в   282   году   ,   Рим   ,   Римская   империя   )   -   мученик   из   дружины   святого   Хрисанфа   и   Дарии   ,   общехристианский   святой   .

Пострадал   в   царствование   Нумериана   в   282   году   .
Память   19   марта   (   у   православных   )   ,   3   декабря   (   у   католиков   )   .

Сын   трибуна   Клавдия   и   его   жены   Иларии   ,   брат   Мавра   .
Согласно   житию   Хрисанфа   и   Дарии   ,   Клавдий   и   его   малолетние   дети   Мавр   и   Иасон   были   приговорены   к   казни   .
Иасон   и   Мавр   обезглавлены   в   Риме   вместе   с   70   солдатами   их   отца   ,   обращёнными   в   христианство   Хрисанфом   ,   Клавдий   утоплен   .
Илария   умерла   на   могиле   мужа   и   сыновей   в   подземной   пещере   рядом   с   Салариевой   дорогой   .