Хагоп   Ховсепян

Хагоп   Бедрос   II   Ховсепян   (   в   восточно-армянской   огласовке   Акоп   Петрос   II   ,   Иаков   Пётр   II   )   -   второй   в   Новое   время   патриарх   армянокатоликов   (   1749-1753   )   .

Родился   в   Алеппо   .
Монах   ,   ученик   епископа   Аврама   Ардзивяна   .
В   1720   рукоположён   им   в   сан   священника   .
После   ареста   Ардзивяна   османскими   властями   способствовал   его   освобождению   и   основанию   монастыря   в   Ливане   ,   затем   -   его   возвращению   в   Алеппо   (   1739   )   .
Здесь   Ардзивян   с   помощью   грекокатолических   епископов   посвятил   Ховсепяна   и   двух   других   клириков   в   епископство   ,   после   чего   те   ,   в   свою   очередь   ,   возвели   Ардзивяна   в   достоинство   патриарха   .

После   смерти   патриарха   Аврама   Бедроса   I   Ардзивяна   Хагоп   Ховсепян   стал   его   преемником   .
Завершил   начатое   при   Ардзивяне   строительство   монастыря   в   Бзоммаре   и   перенес   туда   патриаршую   кафедру   .

Умер   в   1753   г   .