Мужественные   всадники

``   Мужественные   всадники   ''   (   Rough   Riders   )   ,   официально   1-й   полк   добровольческой   кавалерии   Соединенных   Штатов   (   1st   United   States   Volunteer   Cavalry   )   -   первый   из   трех   отрядов   добровольной   кавалерии   ,   сформированных   в   1898   году   для   участия   в   испано-американской   войне   ,   и   единственный   ,   участвовавший   в   боях   .
Его   также   называли   ``   Усталые   Ходоки   Вуда   ''   (   Wood   's   Weary   Walkers   )   по   имени   первого   командира   ,   полковника   Леонарда   Вуда   ,   и   в   знак   того   ,   что   ,   хоть   отряд   и   был   кавалерийским   ,   солдаты   в   итоге   сражались   в   пешем   строю   .
Когда   полковник   Вуд   стал   командиром   1-й   кавалерийской   бригады   США   (   1-й   кавалерийский   полк   ,   10-й   кавалерийский   полк   и   1-й   добровольческий   кавалерийский   полк   )   ,   полк   стал   называться   ``   Мужественные   всадники   Рузвельта   ''   .
Это   было   хорошо   знакомое   в   1898   году   название   ,   пошедшее   от   Буффало   Билла   ,   называвшего   своё   знаменитое   шоу   ``   Дикий   Запад   Буффало   Билла   и   съезд   мужественных   всадников   всего   мира   ''   .