Чайное   платье

Чайное   платье   (   tea   gown   ,   tea   dress   )   -   вид   домашнего   наряда   дамы   ,   платье   свободного   кроя   ,   как   правило   ,   из   легких   тканей   .
Под   домашнее   платье   не   надевался   корсет   или   турнюр   и   в   него   можно   было   облачиться   самостоятельно   ,   без   помощи   горничной   .

Данный   вид   платье   появился   в   1870-е   годы   и   пользовался   популярностью   всю   последнюю   четверть   XIX   века   ,   а   также   в   первые   десятилетия   XX   века   ,   вплоть   до   1920-х   -   1930-х   годов   .
В   чайном   платье   дама   ходила   дома   ,   в   кругу   семьи   и   самых   близких   друзей   ,   однако   оно   не   подходило   для   таких   торжественных   случаев   ,   как   прием   гостей   или   званый   ужин   .
Считалось   неприличным   появляться   в   домашнем   платье   на   публике   .

Как   и   все   прочие   дневные   платья   в   гардеробе   женщины   в   викторианскую   эпоху   ,   чайное   платье   было   закрытым   -   руки   и   шея   женщины   в   дневное   время   полностью   скрывались   под   тканью   ;   в   чайном   платье   для   вечера   мог   быть   небольшой   вырез   ,   приоткрывающий   шею   .

Вероятно   ,   крой   чайного   платья   ,   имеющий   общие   черты   с   халатом   ,   произошел   из   переосмысленной   европейцами   традиционной   японской   одежды   -   кимоно   .