101   (   тема   )

101   -   это   тема   для   начинающих   в   любой   области   .
В   ней   есть   все   основные   принципы   и   концепции   ,   которые   ожидаются   в   конкретной   области   .

В   американских   системах   нумерации   курсов   для   университетов   ,   число   101   часто   используется   для   вводного   курса   на   уровне   начинающего   в   предметной   области   факультета   .
Эта   общая   система   нумерации   была   разработана   для   облегчения   перевода   между   колледжами   .
Теоретически   ,   любой   нумерованный   курс   в   одном   академическом   институте   должен   привести   студента   к   тому   же   стандарту   ,   что   и   аналогичный   номер   в   других   учебных   заведениях   .