Келли   ,   Гэри

Гэри   Келли   (   Gary   Kelly   ;   9   июля   1974   ,   Дроэда   ,   Ирландия   )   -   ирландский   футболист   ,   выступал   на   позиции   правого   защитника   .
В   составе   национальной   сборной   Ирландии   провёл   52   матча   ,   участник   чемпионатов   мира   1994   и   2002   годов   .

Всю   свою   клубную   карьеру   провёл   в   английском   клубе   ``   Лидс   Юнайтед   ''   ,   за   который   сыграл   531   матч   .
Стал   первым   игроком   клуба   ,   который   в   XXI   веке   перешагнул   полутысячный   рубеж   игр   .
На   нынешний   момент   Келли   занимает   восьмое   место   по   количеству   матчей   за   всю   историю   клуба   .