Гемюнден

Гемюнден   (   нем.   Gemünden   )   -   название   нескольких   населённых   пунктов   в   ФРГ   .

Гемюнден   (   Вестервальд   )   -   коммуна   в   Германии   ,   в   земле   Рейнланд-Пфальц   .

Гемюнден   (   Вора   )   -   город   в   Германии   ,   в   земле   Гессен   ;   подчинён   административному   округу   Кассель   .

Гемюнден   (   Фельда   )   -   коммуна   в   Германии   ,   в   земле   Гессен   .

Гемюнден   (   Хунсрюк   )   -   коммуна   в   Германии   ,   в   земле   Рейнланд-Пфальц   .