Пираньи   Неаполя

``   Пираньи   Неаполя   ''   (   La   paranza   dei   bambini   )   -   художественный   фильм   итальянского   режиссёра   Клаудио   Джованнези   ,   основанный   на   романе   Роберто   Савиано   .
Премьера   картины   состоялась   12   февраля   2019   года   на   69-ом   Берлинском   кинофестивале   в   основной   программе   конкурса   .
В   российский   прокат   фильм   вышел   25   апреля   2019   года   .
Лента   удостоилась   ``   Серебряного   медведя   ''   за   лучший   сценарий   .