Международный   теннисный   турнир   в   Хобарте   2015

Международный   теннисный   турнир   в   Хобарте   2015   -   профессиональный   женский   теннисный   турнир   .
Игрался   на   открытых   хардовых   кортах   .

Турнир-2015   является   22-м   по   счёту   ,   проводящимся   здесь   .
В   этом   году   он   относился   к   международной   категории   турниров   ,   проводящихся   в   рамках   WTA   Тура   .
Соревнования   проходили   в   Хобарте   с   11   по   17   января   2015   года   .
Турнир   входил   в   подготовительную   к   Australian   Open   серию   соревнований   WTA   .