Финал   Кубка   обладателей   кубков   УЕФА   1974

Финал   Кубка   обладателей   кубков   УЕФА   1974   года   -   финальный   матч   розыгрыша   Кубка   обладателей   кубков   УЕФА   1973/74   ,   14-го   сезона   в   истории   Кубка   обладателей   кубков   УЕФА   .
Этот   футбольный   матч   состоялся   8   мая   1974   года   ,   на   стадионе   ``   Де   Куип   ''   в   Роттердаме   .
В   матче   встретились   восточногерманский   ``   Магдебург   ''   и   итальянский   ``   Милан   ''   .