Бакула

Бакула   -   многозначный   термин   .

Бакула   -   один   из   16   архатов   -   учеников   Будды   Шакьямуни   .

Бакула   Ринпоче   (   1917   -   2003   )   -   лама   ,   индийский   религиозный   деятель   и   дипломат   .

(   род.   1985   )   -   конголезский   футболист   ,   обладатель   Суперкубка   КАФ   в   составе   клуба   ``   ТП   Мазембе   ''   (   2010   )   .

(   род.   1981   )   -   хорватский   игрок   в   настольный   теннис   ,   бронзовая   медалистка   Чемпионата   Европы   в   составе   национальной   сборной   (   2009   )   .

(   род.   1966   )   -   югославский   и   боснийский   футболист   ,   обладатель   Кубка   Словении   в   составе   клуба   ``   Мура   ''   (   1995   )   .

Бакула   ,   Скотт   (   род.   1954   )   -   американский   телевизионный   актёр   .