Фрегаты   типа   22

Тип   22   ``   Бродсуорд   ''   -   фрегаты   британского   Королевского   флота   .
Построено   в   общей   сложности   14   кораблей   этого   типа   трёх   модификаций   .
Последний   фрегат   этого   типа   ``   Корнуолл   ''   выведен   из   состава   флота   30   июня   2011   года   .

Семь   кораблей   ранних   модификаций   были   проданы   Бразилии   ,   Румынии   и   Чили   .
Шесть   из   них   остаются   в   строю   и   один   был   продан   на   металлолом   .
Из   списанных   судов   ,   два   были   потоплены   в   качестве   мишеней   ,   и   пять   проданы   на   металлолом   .