Замок   Роше-Севинье

Роше-Севинье   (   Château   des   Rochers-Sévigné)   -   замок   (   шато   )   в   городе   Витре   (   департамент   Иль   и   Вилен   ,   Бретань   )   .

Замок   представляет   собой   строение   с   двумя   башнями   ,   построенное   в   начале   XVI   века   в   позднеготическом   стиле   .
В   1671   году   была   построена   восьмиугольная   церковь   ,   а   в   1689   году   был   разбит   ``   французский   сад   ''   ,   реконструированный   позже   в   1982   году   .
Также   на   территории   комплекса   расположена   часовня   постройки   1670-х   гг.   Замок   граничит   с   лесопарком   .

Замок   Роше-Севинье   известен   тем   ,   что   в   XVII   веке   в   нём   проживала   мадам   де   Севинье   .
С   1995   года   шато   был   присвоен   статус   исторического   памятника   .
Сегодня   замок   -   туристическая   достопримечательность   .