Мейтнер   ,   Филипп

Филипп   Мейтнер   (   Philipp   Meitner   ;   24   августа   1839   ,   Вена   -   9   декабря   1910   ,   Вена   )   -   австрийский   шахматист   .
Отец   Лизы   Мейтнер   ,   дед   Отто   Фриша   .

Окончил   Венский   политехнический   институт   ,   затем   с   начала   1870-х   гг.   практиковал   как   юрист   .
С   юности   играл   в   шахматы   ,   в   том   числе   со   своим   соучеником   по   институту   Вильгельмом   Стейницем   .
На   протяжении   всей   жизни   принимал   участие   в   международных   турнирах   ,   проводившихся   в   Вене   ,   более   чем   40   лет   состоял   в   Венском   шахматном   клубе   .
В   1878   году   выиграл   матч   у   Адольфа   Шварца   (6½-3½).

Наиболее   известен   благодаря   партии   ,   сыгранной   им   в   1872   году   с   Карлом   Хампе   и   вошедшей   в   историю   шахмат   под   названием   ``   бессмертная   ничья   ''   .