Лиепиньш   ,   Рейнис

Рейнис   Лиепиньш   (   Reinis   Liepiņš   ;   род.   7   апреля   2001   ,   Рига   ,   Латвия   )   -   латвийский   хоккеист   ,   вратарь   .
Игрок   системы   рижского   ``   Динамо   ''   ,   выступающего   в   КХЛ   .

Рейнис   Лиепиньш   является   воспитанником   хоккейной   школы   ``   Тукумс   ''   .
В   2018   году   ,   выступая   за   юниорскую   команду   ``   Лидо   ''   ,   вратарь   стал   чемпионом   молодёжного   первенства   Латвии   .
На   уровне   КХЛ   ,   в   составе   рижского   ``   Динамо   ''   ,   Рейнис   Лиепиньш   дебютировал   в   сезоне   2019/2020   ,   6   января   2020   года   .
В   той   ,   домашней   для   рижан   встрече   ,   против   финского   ``   Йокерита   ''   ,   Лиепиньш   вышел   на   третий   период   при   счёте   0:7   в   пользу   гостей   ,   заменив   в   воротах   Яниса   Вориса   .
За   оставшееся   время   Лиепиньш   отразил   10   бросков   по   своим   воротам   и   не   пропустил   .
Свой   следующий   матч   вратарь   провёл   против   новосибирской   ``   Сибири   ''   ,   выйдя   по   ходу   встречи   вместо   Александра   Салака   в   третьем   периоде   ,   при   равенстве   в   счёте   .
За   оставшуюся   часть   матча   Лиепиньш   пропустил   2   шайбы   .