Монте-Кристо   (   мюзикл   )

Мюзикл   ``   Монте-Кристо   ''   -   оригинальная   российская   постановка   ,   авторами   которой   являются   Роман   Игнатьев   (   музыка   )   и   Юлий   Ким   (   стихи   ,   либретто   )   .
В   основе   мюзикла   лежит   роман   Александра   Дюма-отца   ``   Граф   Монте-Кристо   ''   .

По   звучанию   ``   Монте-Кристо   ''   близок   к   рок-опере   .

Премьера   состоялась   1   октября   2008   года   на   сцене   театра   ``   Московская   оперетта   ''   .

9   июня   2012   года   состоялся   юбилейный   500-й   спектакль   .
1   июля   2012   года   артисты   отыграли   последний   ,   520-й   спектакль   непрерывного   4-летнего   показа   .
Зрителям   также   был   показан   фильм   о   создании   проекта   .
После   спектакля   на   сцену   поднялись   артисты   мюзикла   ``   Граф   Орлов   ''   и   состоялась   передача   ``   эстафеты   ''   к   следующему   мюзиклу   ``   Граф   Орлов   ''   .

В   2009   году   была   выпущена   официальная   аудиозапись   ``   Монте-Кристо   ''   на   двух   дисках   .
Приобрести   её   можно   было   в   холле   театра   ``   Московская   оперетта   ''   .

В   сентябре   2010   года   была   выпущена   официальная   видеозапись   ``   Монте-Кристо   ''   в   формате   DVD   .
В   комплект   входят   два   диска   ,   на   первом   сам   мюзикл   (   запись   сделана   с   ``   живого   ''   представления   ,   то   есть   со   зрителями   в   зале   )   ,   на   втором   -   бонус   (   5   песен   в   формате   караоке   )   .