Орех   Пузанова

Орех   Пузанова   -   ботанический   памятник   природы   в   селе   Верхоречье   в   Бахчисарайском   районе   ,   Республика   Крым   .
Памятник   природы   расположен   по   улице   Марта   ,   18   и   является   самым   старым   экземпляром   грецкого   ореха   возрастом   более   500   лет   .
На   высоте   1,3   м   дерево   имеет   в   обхвате   5,75   м   ,   высота   дерева   -   20   м.   Дерево   названо   в   честь   российского   учёного   Ивана   Ивановича   Пузанова   (   1885   -   1971   )   .