Шафе

Шафе   (   Chafé   )   -   район   (   фрегезия   )   в   Португалии   ,   входит   в   округ   Виана-ду-Каштелу   .
Является   составной   частью   муниципалитета   Виана-ду-Каштелу   .
По   старому   административному   делению   входил   в   провинцию   Минью   .
Входит   в   экономико-статистический   субрегион   Минью-Лима   ,   который   входит   в   Северный   регион   .
Население   составляет   2507   человек   на   2001   год.   Занимает   площадь   7,50   км²   .

Покровителем   района   считается   Святой   Себастьян   (   S.   Sebastião   )   .