Help   !
(   песня   )

``   Help   !   ''
(   ``   На   помощь   !   ''
)   -   песня   группы   ``   Битлз   ''   ,   впервые   выпущенная   в   виде   одноимённого   сингла   ;   заглавная   композиция   альбома   Help   !.
Песня   написана   Джоном   Ленноном   (   приписана   Дж   .
Леннону   и   П.   Маккартни   )   и   была   записана   13   апреля   1965   года   .
Песня   звучит   также   и   в   одноимённом   фильме   .
В   2004   году   песня   заняла   29   позицию   в   рейтинге   ``   500   величайших   песен   всех   времён   ''   по   версии   журнала   ``   Rolling   Stone   ''   .