Москва   в   XXIII   веке

``   Москва   в   XXIII   веке   ''   или   ``   Москва   будущего   ''   -   цикл   из   восьми   футуристических   почтовых   карточек   1914   года   ,   выполненных   неизвестным   художником   по   заказу   московской   кондитерской   фабрики   ``   Эйнем   ''   .

Рисунки   на   карточках   демонстрируют   то   ,   как   ,   по   мнению   автора   ,   предстояло   выглядеть   Москве   в   XXII   и   XXIII   столетиях   :   от   2114   года   (   карточка   ``   Центральный   вокзал   ''   )   до   2259   года   (   карточка   ``   Санкт-Петербургское   шоссе   ''   )   .
На   них   изображены   такие   известные   места   ,   как   Красная   ,   Театральная   ,   Лубянская   площади   ,   Петровский   парк   .
Примечательно   ,   что   на   одной   из   карточек   находилось   изображение   Центрального   вокзала   Москвы   ,   создание   которого   предлагалось   к   сооружению   в   начале   XX   века   ,   но   впоследствии   потеряло   свою   актуальность   .