Киевское   шоссе   (   Санкт-Петербург   )

Киевское   шоссе   -   шоссе   в   городе   Пушкине   Пушкинского   района   Санкт-Петербурга   .
Проходит   от   Волхонского   шоссе   до   границы   Санкт-Петербурга   и   Ленинградской   области   в   районе   деревни   Дони   .
Является   продолжением   Пулковского   шоссе   .
Далее   продолжается   автодорогой   ``   Псков   ''   .

Для   участка   Пулковского   и   Киевского   шоссе   от   Петербургского   шоссе   до   деревни   Дони   с   1741   года   существовало   название   Киевская   дорога   .
Оно   было   дано   по   городу   Киеву   ,   в   который   ведет   магистраль   .
В   начале   XIX   века   это   название   распространилось   и   на   участок   от   площади   Победы   до   Петербургского   шоссе   .
С   1852   года   дорога   стала   Киевским   шоссе   .
14   января   1974   года   шоссе   переименовали   в   Пулковское   ,   поскольку   оно   проходит   по   условной   линии   Пулковского   географического   меридиана   .

12   августа   2014   года   Киевское   шоссе   вновь   появилось   на   карте   ;   так   стал   называться   участок   Пулковского   шоссе   от   Волхонского   шоссе   до   деревни   Дони   .
До   этого   магистраль   входила   в   состав   Пулковского   шоссе   .

Прежде   Киевское   шоссе   имело   три   полосы   движения   .
В   2011   году   прошла   реконструкция   ,   в   ходе   которой   шоссе   стало   шестиполосным   с   разделителем   посередине   .
Над   Киевским   шоссе   построили   Волхонский   и   Карлинский   путепроводы   ,   а   также   развязку   на   повороте   на   Кондакопшино   и   Лесное   .
Генподрядчиком   было   ЗАО   ``   ПО   ``   Возрождение   ``   ``   .