Венсен

Венсен   (   Vincennes   )   -   коммуна   в   департаменте   Валь-де-Марн   в   восточном   пригороде   Парижа   ,   расположенная   в   6,7   км   от   центра   города   ,   на   окраине   Венсенского   леса   ,   где   находится   Венсенский   зоопарк   .
Из   Парижа   до   Венсена   можно   доехать   на   метро   .
Население   -   49831   жителей   (   2012   )   .
Один   из   самых   густонаселённых   муниципалитетов   в   Европе   .

Венсен   известен   в   первую   очередь   как   местонахождение   королевской   резиденции   ,   Венсенского   замка   ,   в   котором   умерли   пять   королей   (   Людовик   X   ,   Филипп   V   ,   Карл   IV   ,   Карл   IX   ,   Генрих   V   )   ,   а   также   кардинал   Мазарини   .
При   Людовике   XIII   в   замке   томились   фрондёры   -   Великий   Конде   и   кардинал   де   Рец   ,   а   в   XVIII   веке   -   деятели   Просвещения   ,   Дени   Дидро   и   граф   Мирабо   ,   а   также   маркиз   де   Сад   .
С   конца   1730-х   годов   и   до   перевода   в   Севр   здесь   работала   Венсенская   фарфоровая   мануфактура   .
Здесь   в   эмиграции   жил   украинский   анархист   Нестор   Махно   .