Гангалин

Гангалин   ,   Gungahlin   -   округ   Канберры   ,   столицы   Австралии   ,   объединяет   11   районов   ,   включая   3   строящихся   .
Дополнительно   планируется   построить   ещё   7   районов   .
В   округе   насчитывается   11   832   частных   домовладений   ,   население   31   656   человек   .
Округ   расположен   в   10   километрах   к   северу   от   городского   центра   Канберры   .

Ожидается   ,   что   в   связи   с   расширением   округа   его   население   вырастет   к   2014   году   до   50   тысяч   человек   .
Национальный   состав   населения   Гангалина   отличается   от   других   округов   Канберры   ,   в   частности   ,   здесь   гораздо   выше   доля   китайскоговорящих   жителей   .
Также   широко   представлены   говорящие   на   корейском   ,   филиппинском   и   сингальском   языках   .