Арара   (   Параиба   )

Арара   (   Arara   )   -   город   в   бразильском   штате   Параиба   .
Расположен   в   142   км   к   западу   о   города   Жуан-Песоа   .

Составная   часть   мезорегиона   Сельскохозяйственный   район   штата   Параиба   .
Входит   в   экономико-статистический   микрорегион   Куриматау-Осидентал   .
Население   составляет   12   356   человек   на   2007   год.   Занимает   площадь   88,858   км²   .
Плотность   населения   -   139,0   чел./км²   .

Праздник   города   -   19   декабря   .