Залесье   (   Великосельский   сельсовет   )

Залесье   -   деревня   в   Пружанском   районе   Брестской   области   .
Входит   в   состав   Великосельского   сельсовета   .

Расположена   на   краю   болота   ``   Дикое   ''   площадью   21,7   тыс.   га   ,   где   берут   своё   начало   реки   Ясельда   и   Нарев   .
Тут   проходит   водораздел   Балтийского   и   Чёрного   морей   .
В   деревне   8   домов   -   менее   половины   заселены   коренными   жителями   ,   часть   домов   в   собственности   любителей   птиц   и   дикой   природы   .
Регулярно   проводятся   орнитологические   ,   в   том   числе   совиные   лагеря   для   орнитологов   и   любителями   наблюдений   за   птицами   .
Ввиду   уникальности   биотопа   в   районе   деревни   можно   наблюдать   такие   редкие   вилы   птиц   как   :   Большой   подорлик   ,   орлан-белохвост   ,   бородатая   неясыть   ,   вертлявая   камышовка   ,   болотная   сова   ,   мохноногий   сыч   ,   воробьиный   сыч   ,   беркут   и   др.   Желающие   могут   остановиться   на   ночлег   в   агроэкотуристической   усадьбе   ``   Залессе   ''   .
Оборудовано   место   под   палаточный   городок   .