Рэндольф   ,   Энтони

Энтони   Эрвин   Рэндольф-младший   (   Anthony   Erwin   Randolph   ,   Jr   .
;   род.   15   июля   1989   ,   Вурцбах   ,   Тюрингия   ,   ФРГ   )   -   словенский   баскетболист   американского   происхождения   ,   играющий   на   позиции   тяжёлого   форварда   .
Выступает   за   баскетбольный   клуб   ``   Реал   Мадрид   ''   и   сборную   Словении   .
Выбран   на   драфте   НБА   2008   года   под   14-м   номером   клубом   ``   Голден   Стэйт   Уорриорз   ''   .