Чемпионат   мира   по   футболу   2010   .
Группа   F

Игры   в   группе   F   на   чемпионате   мира   2010   года   состоялись   с   14   по   24   июня   2010   года   .
Группа   состоит   из   сборных   Италии   ,   Парагвая   ,   Новой   Зеландии   и   Словакии   .

В   последнем   Рейтинге   сборных   ФИФА   итальянцы   были   на   5   месте   ,   Парагвай   на   23   ,   Новая   Зеландия   на   79   и   Словакия   на   33-м   месте   .

В   плей-офф   команда   ,   занявшая   1-е   место   сыграет   с   командой   ,   занявшей   2-е   место   в   группе   E   ,   а   команда   ,   занявшая   2-е   место   сыграет   с   победителем   группы   E   .

Самой   успешной   командой   данной   группы   является   сборная   Италии   ,   которая   четыре   раза   выигрывала   Чемпионат   мира   по   футболу   (   1934   ,   1938   ,   1982   ,   2006   )   .
Парагвай   участвовал   7   раз   ,   из   которых   3   раза   достигал   1/8   финала   .
Новая   Зеландия   участвовала   1   раз   в   1982   ,   но   не   вышла   из   группы   .
Словакия   является   дебютантом   чемпионатов   мира   в   качестве   независимого   государства   .
Ранее   Словакия   входила   в   состав   Чехословакии   ,   которая   участвовала   в   чемпионатах   мира   8   раз   ,   наивысшим   достижением   являлись   выходы   в   финал   в   1934   и   1962   годах   .