Галла   Плацидия

Галла   Плацидия   (   Galla   Placidia   ;   ок.   388   -   27   ноября   450   )   -   дочь   римского   императора   Феодосия   Великого   .
В   414   -   415   годах   -   королева   вестготов   ,   в   425   -   437   годах   -   правительница   Западной   Римской   империи   (   в   малолетство   своего   сына   ,   императора   Валентиниана   III   )   .

Личная   история   Галлы   Плацидии   наложилась   на   историю   заката   Римской   империи   .
Её   необыкновенная   судьба   тесно   связана   с   важными   событиями   первой   половины   V   века   .
Рождённая   в   последние   годы   существования   единой   империи   ,   после   её   окончательного   распада   в   395   году   Галла   осталась   в   Италии   под   опекой   старшего   брата   ,   императора   Гонория   ,   и   его   полководца   Стилихона   .

С   409   года   она   находилась   в   знатных   заложниках   у   короля   вестготов   Алариха   I   ,   а   после   его   смерти   в   414   году   стала   женой   нового   вестготского   короля   Атаульфа   ;   в   этом   браке   родила   сына   Феодосия   .
Овдовев   через   год   ,   Галла   Плацидия   стала   предметом   торга   за   хлеб   между   вестготами   и   Гонорием   .

Вскоре   после   возвращения   в   Рим   (   в   416   году   )   против   воли   была   выдана   братом   замуж   за   его   успешного   полководца   Констанция   .
Во   втором   браке   родила   дочь   Гонорию   и   сына   Валентиниана   ,   в   малолетство   которого   управляла   Западной   Римской   империей   .
Скончалась   в   450   году   ,   в   канун   нашествия   на   Западную   Европу   гуннов   Аттилы   .