Агунг   Лаксоно

Агунг   Лаксоно   (   Agung   Laksono   ;   родился   в   Семаранге   (   Центральная   Ява   )   23   марта   1949   года   )   -   индонезийский   государственный   деятель   .
Министр-координатор   по   вопросам   народного   благосостояния   Индонезии   (   с   2009   )   ,   председатель   Совета   народных   представителей   (   2004   -   2009   )   ,   министр   по   делам   молодёжи   и   спорта   Индонезии   (   1998   -   1999   ;   и.о.   2012   -   2013   )   ,   и.о.   министра   по   делам   религии   Индонезии   (   2014   )   .
Член   партии   Голкар   .
В   2004-2009   годах   -   спикер   Совета   народных   представителей   .
В   декабре   2004   года   на   съезде   партии   Голкар   он   был   избран   вице-председателем   партии   .

Лаксоно   -   сторонник   ядерной   программы   Ирана   .
Был   соучредителем   ныне   не   существующей   коммерческой   авиакомпании   Adam   Air   ,   которая   была   закрыта   после   ряда   несчастных   случаев   .
Имеет   степень   Индонезийского   медицинского   университета   .