Вендетта   (   роман   )

``   Вендетта   ''   (   )   -   произведение   французского   писателя   Оноре   де   Бальзака   ,   написанное   в   1830   году   .
Это   восьмое   произведение   из   сцен   частной   жизни   ,   впоследствии   вошедшее   в   собрание   сочинений   ``   Человеческая   комедия   ''   .
Роман   был   впервые   опубликован   в   1830   году   .
В   1842   году   оно   появилось   в   первом   издании   ``   Человеческой   комедии   ''   .

Бальзака   ,   возможно   ,   вдохновил   написать   ``   Вендетту   ''   Проспер   Мериме   ,   в   романe   которого   ``   Маттео   Фальконе   ''   ,   также   была   реализована   сцена   мести   корсиканских   семей   .