Гран-при   Лаллы   Мерьем   2011

Гран-при   Лаллы   Мерьем   2011   -   профессиональный   женский   теннисный   турнир   .
Игрался   на   открытых   грунтовых   кортах   .

Турнир-2011   является   11-м   в   общей   истории   соревнования   .
В   этом   году   он   относился   к   международной   категории   турниров   ,   проводящихся   в   рамках   WTA   Тура   .

Соревнования   проходили   в   Фесе   ,   Марокко   -   с   16   по   24   апреля   2011   года   .

Первым   номером   посева   в   одиночном   турнире   стала   Араван   Резаи   (   №   24   в   мире   на   тот   момент   )   .