Все   кошки   серы

Все   кошки   серы   (   Tous   les   chats   sont   gris   )   -   бельгийский   фильм   2014   года   ,   поставленный   режиссёром   Савин   Делликур   .
Мировая   премьера   картины   состоялась   25   ноября   2014   на   32-м   Кинофестивале   в   Турине   .
В   2016   году   фильм   был   номинирован   в   9   категориях   на   получение   бельгийской   национальной   кинопремии   ``   Магритт   ''   ,   в   частности   за   лучший   фильм   и   лучшую   режиссёрскую   работу   .