Приднестровский   инженерно-технический   институт

Инженерно-технический   институт   с   техническим   колледжем   им.   Ю.   А.   Гагарина   -   является   подразделением   Приднестровского   государственного   университета   им.   Т.Г.   Шевченко   .
В   институте   всего   3   корпуса   .
Обучение   ведётся   очно   и   заочно   .
В   институте   получают   знания   не   только   жители   Приднестровья   ,   но   и   граждане   из   стран   ближнего   и   дальнего   зарубежья   .
Студенты   получают   образование   как   на   бюджетной   основе   ,   так   и   платно   .