Черкесский   национальный   округ

Черкесский   национальный   округ   -   национальный   округ   в   составе   Северо-Кавказского   края   РСФСР   ,   существовавший   с   26   апреля   1926   года   по   30   апреля   1928   года   .
Центр   -   станица   Баталпашинская   .
Население   по   переписи   1926   года   составляло   36   996   чел.   ,   из   них   33,3   %   -   кабардинцы   ,   29,7   %   -   абазины   ,   16,8   %   -   ногайцы   ,   7,2   %   -   черкесы   ,   4,0   %   -   русские   ,   3,7   %   -   украинцы   ,   1,6   %   -   греки   ,   1,0   %   -   карачаевцы   ,   1,0   %   -   татары   .

Черкесский   национальный   округ   был   образован   26   апреля   1926   года   при   расформировании   Карачаево-Черкесской   автономной   области   .
В   его   состав   были   включены   Абазино-Ногайский   (   центром   -   аул   Тахтамышевский   )   и   Эльбурганский   округа   .

30   апреля   1928   года   Черкесский   национальный   округ   был   преобразован   в   Черкесскую   автономную   область   .

Ответственным   секретарём   Черкесского   окружного   комитета   ВКП   (   б   )   с   февраля   1927   года   и   до   момента   ликвидации   округа   был   Александр   Емельянович   Киселёв   .