Yangon   Airways

Yangon   Airways   (   ရန်ကုန်   လေကြောင်းလိုင်း   )   ,   -   авиакомпания   Мьянмы   со   штаб-квартирой   в   Янгоне   ,   работающая   в   сфере   регулярных   пассажирских   перевозок   на   внутренних   маршрутах   .
Портом   приписки   авиакомпании   и   её   главным   транзитным   узлом   (   хабом   )   является   международный   аэропорт   Янгон   .

С   2008   года   Yangon   Airways   внесена   в   ``   чёрный   список   ''   Управления   по   контролю   за   иностранными   активами   казначейства   Министерства   финансов   США   ,   в   связи   с   тем   ,   что   компания   была   замечена   в   перевозке   наркотиков   в   интересах   так   называемой   Объединённой   армии   государства   Ва   .
Согласно   положениям   федерального   закона   США   американским   компаниям   запрещено   вести   любой   бизнес   с   фирмами   и   частными   лицами   ,   внесёнными   в   данный   список   .