Халикотериевые

Халикотериевые   (   Chalicotheriidae   )   -   вымершее   семейство   отряда   непарнокопытных   .
Жили   с   эоцена   по   плиоцен   (   40   -   3,5   млн   лет   назад   )   .

Размеры   варьировались   от   овцы   до   крупной   лошади   ,   на   которую   они   ,   вероятно   ,   были   несколько   похожи   внешне   ,   а   также   строению   черепа   .
Обладали   длинной   шеей   .
Резцы   и   клыки   небольшие   ,   коренные   зубы   бугорчато-гребенчатого   типа   ,   приспособленные   для   поедания   листьев   и   мягких   растений   .
Передние   ноги   длинные   ,   четырёхпалые   или   трёхпалые   ,   задние   сравнительно   короткие   и   массивные   ,   трёхпалые   .
Наиболее   развит   2-й   палец   ,   а   не   3-й   ,   как   у   других   непарнокопытных   .
Пальцы   оканчивались   большими   расщеплёнными   когтевыми   фалангами   ,   на   которых   были   не   копыта   ,   а   толстые   когти   .

Основываясь   на   ряде   особенностей   в   строении   халикотериевых   ,   советский   палеонтолог   А.   А.   Борисяк   считал   ,   что   животные   для   добывания   пищи   ,   главным   образом   листьев   ,   цеплялись   за   стволы   деревьев   .
Другие   учёные   (   например   ,   австрийский   палеонтолог   О.   Абель   )   полагают   ,   что   халикотериевые   с   помощью   передних   ног   добывали   из   земли   корни   и   клубни   ,   которыми   питались   .
Представители   -   халикотерий   (   плиоцен   ,   Европа   )   ,   борисякия   (   поздний   олигоцен   ,   Азия   )   ,   филлотилон   (   миоцен   ,   Азия   )   ,   моропус   (   миоцен   ,   Северная   Америка   )   .

Около   15   родов   ,   известны   из   кайнозойских   отложений   Европы   ,   Азии   и   Северной   Америки   .
Халикотериевые   родственны   бронтотериям   ,   возникшим   от   одного   с   ними   отряда   древних   копытных   .