Крют

Крют   (   Kruth   )   -   коммуна   на   северо-востоке   Франции   в   регионе   Гранд-Эст   (   бывший   Эльзас   -   Шампань   -   Арденны   -   Лотарингия   )   ,   департамент   Верхний   Рейн   ,   округ   Тан   -   Гебвиллер   ,   кантон   Серне   .
До   марта   2015   года   коммуна   административно   входила   в   состав   упразднённого   кантона   Сент-Амарен   (   округ   Тан   )   .

Площадь   коммуны   -   22,06   км²   ,   население   -   1018   человек   (   2006   )   с   тенденцией   к   снижению   :   962   человека   (   2012   )   ,   плотность   населения   -   43,6   чел/км²   .