Политанские   (   дворянский   род   )

Политанские   (   польск.   Politanski   ,   Politalski   )   -   один   из   древнейших   польских   дворянских   родов   ,   который   записан   в   первом   списке   семей   герба   Остоя   ,   датированным   1358   годом   .
В   дальнейшем   Политанские   служили   в   армии   и   занимали   гражданские   должности   в   Королевстве   польском   и   Великом   Княжестве   Литовском   .
В   Российской   империи   до   присоединения   Польши   не   проживали   .
Одна   из   ветвей   рода   ,   потомки   хорунжия   Матвея   Политанского   ,   доказала   свое   благородное   происхождение   и   была   внесена   в   6   часть   Дворянской   книги   Минской   губернии   в   1839   году   .
Политанские   упоминаются   в   гербовнике   Каспера   Несецкого   1841   года   ,   а   также   во   всех   списках   носителей   герба   Остоя   .

В   польских   документах   для   одного   и   тоже   человека   встречаются   варианты   написаний   как   Politanski   ,   так   и   Politalski   .
В   текстах   на   русском   языке   предпочитали   записывать   Политанский   .