Улица   Чехова   (   Санкт-Петербург   )

Улица   Чехова   (   c   1923   ;   до   1923   -   Эртелев   переулок   )   -   улица   в   центре   Санкт-Петербурга   ,   проходящая   от   улицы   Жуковского   до   улицы   Некрасова   .
Нумерация   домов   ведётся   от   улицы   Жуковского   .

Первоначальное   название   улица   получила   по   фамилии   домовладельца   ,   генерала   ,   участника   Отечественной   войны   1812   года   ,   обер-полицмейстера   Ф.   Ф.   Эртеля   .
В   1923   году   была   переименована   в   память   о   писателе   А.   П.   Чехове   .

Проложена   во   второй   половине   XVIII   века   .
Застроена   в   конце   XIX   -   начале   XX   веков   доходными   домами   .