Чаты

Чаты   (   чатские   татары   ;   чат   татарлары   ,   цат   татарлар   ,   цаттыр   )   -   малочисленная   этнографическая   группа   сибирских   татар   ,   проживавшая   по   рекам   Обь   ,   Чик   ,   Уень   ,   Чаус   на   территории   современных   Кожевниковского   района   Томской   области   ,   Колыванского   и   Мошковского   районов   Новосибирской   области   с   VIII   века   ,   позднее   также   на   территории   современных   Шегарского   ,   Томского   ,   Коченёвского   ,   Болотнинского   ,   Тогучинского   ,   Искитимского   ,   Ордынского   районов   ,   городов   Томска   ,   Новосибирска   и   Бердска   .
К   настоящему   времени   чаты   ассимилированы   переселенцами   из   Европейской   России   -   русскими   и   поволжско-приуральскими   татарами   .
На   землях   чатов   происходил   ряд   заметных   исторических   событий   периода   присоединения   Сибири   к   Русскому   государству   .