Зиновьев   ,   Валерий   Анатольевич

Валерий   Анатольевич   Зиновьев   (   род.   25   августа   1958   ,   Кош-Тегирмен   )   -   актёр   ,   режиссёр   ,   педагог   .

В   1981   году   окончил   Ленинградский   институт   театра   ,   музыки   и   кино   (   класс   Народного   артиста   РСФСР   З.   Я.   Корогодского   )   .

С   1981   по   1991   год   -   актёр   Ленинградского   ТЮЗа   .

Затем   актёр   и   режиссёр   театра   ``   Для   детей   и   молодёжи   ''   ,   актёр   и   режиссёр   независимого   театрального   проекта   ``   Открытие   ''   ,   директор   школы   искусств   ``   Театральная   семья   ''   имени   З.   Я.   Корогодского   до   2008   г   ,   актёр   театра   ``   Поколений   ''   ,   актёр   и   режиссёр   музыкально-драматического   театра   ``   Северная   Венеция   ''   ,   педагог   Высшей   школы   режиссёров   и   сценаристов   в   Санкт-Петербурге   .
в   Санкт-Петербурге   .

Дипломы   за   лучшую   мужскую   роль   на   Международном   фестивале   ``   Рождественский   парад   ''   :   2010   -   ``   После   Чехова   ''   (   реж.   Людмила   Манонина   )   за   роль   Андрея   Прозорова   ,   2011   -   ``   Жили-Были   ''   (   реж.   Людмила   Манонина   )   за   роль   отца   .
Международный   фестиваль   ``   LUDI   ''   2013   года   в   Орле   -   ``   Лучшая   мужская   роль   ''   молодёжного   жюри   в   спектакле   ``   Жили-Были   ''   (   реж.   Людмила   Манонина   )   .
Х   юбилейный   фестиваль   ``   Монокль   ''   2015   года   -   победитель   Валерий   Зиновьев   за   спектакль   ``   ЖИЛИ-БЫЛИ   ''   Театральной   Компании   Ковчег   ,   режиссёр   Людмила   Манонина-Петрович   .