Гомельское   Полесье

Гомельское   Полесье   -   физико-географический   район   Полесья   ,   расположенный   на   юго-востоке   Белоруссии   .

Гомельское   Полесье   граничит   на   севере   с   Центральноберезинской   и   Чечерской   равнинами   ,   на   востоке   -   с   Брянско-Жиздринским   Полесьем   ,   на   юге   -   с   Приднепровской   низменностью   и   Черниговским   Украинским   Полесьем   ,   на   западе   -   с   Мозырским   и   Припятским   районами   Полесья   .

Площадь   района   -   16,5   тыс.   км²   ,   с   севера   на   юг   -   около   180   км   ,   с   запада   на   восток   -   78-126   км   Высота   над   уровнем   моря   -   100   -   150   м.   Крупнейшие   реки   -   Припять   ,   Днепр   и   Сож   .
Болота   занимают   7   %   площади   .
Леса   занимают   более   трети   территории   ,   местами   более   половины   ,   преимущественно   смешанные   и   широколиственные   .
На   юго-востоке   встречаются   участки   лесостепи   .

Климат   Гомельского   Полесья   более   континентальный   ,   чем   в   остальной   Белоруссии   ,   характеризуется   более   сухим   и   тёплым   летом   (   +17-+19°С   )   .
Зима   теплее   чем   в   Северной   Белоруссии   ,   но   холоднее   чем   в   Западной   (   -6,5   -   -7,0°С   )   .

На   юге   Гомельского   Полесья   расположен   Полесский   государственный   радиационно-экологический   заповедник   .
Также   на   территории   района   расположено   несколько   заказников   .