Убежать   ,   догнать   ,   влюбиться

``   Убежать   ,   догнать   ,   влюбиться   ''   (   рабочее   название   -   ``   Лучшая   девушка   Кавказа   ''   )   -   кинофильм   Михаила   Шевчука   ,   снятый   в   2013   году   .
В   изначальном   проекте   представлял   собой   второй   ремейк   фильма   Леонида   Гайдая   ``   Кавказская   пленница   ,   или   Новые   приключения   Шурика   ''   ,   но   впоследствии   стал   самостоятельным   фильмом   ,   сохранив   от   оригинала   лишь   отдельные   мотивы   .
Премьера   ленты   состоялась   в   2016   году   .

Последняя   кинороль   Владимира   Зельдина   .