Турион   (   Эврос   )

Турион   (   Θούριον   ή   Θούριο   )   -   село   в   Греции   ,   в   северной   части   периферийной   единицы   Эврос   в   периферии   Восточная   Македония   и   Фракия   .
Находится   в   4   км   к   западу   от   греко-турецкой   границы   ,   которая   проходит   по   реке   Марица   (   Эврос   )   .
Село   расположено   на   высоте   30   метров   над   уровнем   моря   и   находится   в   низменности   на   плодородной   равнине   ,   к   югу   от   города   Орестиас   и   к   северо-востоку   от   города   Дидимотихон   .
Административно   относится   к   общине   Орестиас   .
Площадь   11,661   км²   .
Население   643   человека   по   переписи   2011   года   .

Через   село   проходит   европейский   маршрут   E85   .