Туамасага

Туамасага   (   Tuamasaga   )   -   административный   округ   Самоа   с   населением   89   582   человек   (   2011   )   .
Расположен   в   центральной   части   острова   Уполу   .
Площадь   округа   -   479   км²   .

Верховный   вождь   округа   носит   титул   Малиетоа   .
Ведущую   роль   в   избрании   носителя   титула   Малиетоа   играют   девять   старейшин   деревни   Малие   .
Часть   клана   Малиетоа   (   Аига   СаМалиетоа   )   проживает   также   в   округах   Аига-и-ле-Таи   и   Фаасалелеага   ,   поэтому   старейшины   Малие   при   избрании   Малиетоа   должны   учитывать   мнение   старейшин   из   Маноно   (   центр   Аига-и-ле-Таи   )   и   Сафотулафаи   (   центр   Фаасалелеаги   )   .
Верховный   вождь   Малиетоа   входит   в   число   четырёх   высших   вождей   государства   (   Тама-а-Аига   )   и   является   вторым   по   старшинству   после   Туи   Атуа   (   округ   Атуа   )   .

По   традиции   ,   ФалеТуамасага   (   парламент   Туамасаги   )   в   военное   время   заседает   в   Афеге   ,   а   в   мирное   -   в   Малие   .
Афега   является   административным   центром   округа   и   основным   местом   заседаний   ФалеТуамасага   .
Малие   -   административный   центр   клана   Малиетоа   .

На   северном   побережье   округа   находится   единственный   город   страны   -   её   столица   Апиа   .
Национальный   парламент   заседает   также   в   округе   Туамасага   -   в   деревне   Мулинуу   ,   расположенной   к   западу   от   Апиа   .
Главный   порт   страны   расположен   в   Матауту   -   к   северу   от   Апиа   .