Шопинг-тур

``   Шопинг-тур   ''   -   независимый   малобюджетный   российский   фильм   ужасов   с   элементами   чёрной   комедии   ,   снятый   Михаилом   Брашинским   .
Один   из   первых   ,   наряду   с   комедией   ``   Горько   !   ''
,   псевдодокументальных   российских   фильмов   в   жанре   found   footage   .
По   сюжету   фильма   ,   его   герои   ,   мать   и   сын   из   России   ,   оказываются   на   экскурсии   в   Финляндии   в   тот   самый   день   ,   когда   все   финны   временно   превращаются   в   каннибалов   ,   которые   охотятся   на   иностранцев   .

Фильм   вышел   в   прокат   в   России   в   ноябре   2013   года   .
Он   завоевал   ряд   призов   на   кинофестивале   и   получил   в   целом   положительные   отзывы   критиков   .
По   отзыву   Михаила   Трофименкова   ,   ``   самим   фактом   своего   существования   ``   Шопинг-тур   ``   ,   как   и   фильмы   ,   скажем   ,   Светланы   Басковой   или   Бориса   Хлебникова   ,   отрицает   наличие   хоть   какого-нибудь   смысла   в   наличной   системе   кинопроизводства   в   России   ''   .