FEZ1

Фасцикуляционный   и   удлиняющий   белок   дзета-1   ,   сокращённо   FEZ-1   или   FEZ1   -   это   белок   ,   который   у   человека   кодируется   геном   FEZ1   ,   локализованным   на   коротком   плече   (   p-плече   )   11-й   хромосомы   человеческого   генома   .
Длина   аминокислотной   последовательности   этого   белка   составляет   392   аминокислоты   .
Молекулярная   масса   этого   белка   составляет   45   119   дальтон   .
Он   локализуется   в   клеточной   мембране   ,   цитоплазме   ,   цитоскелете   .
Относится   к   фосфопротеинам   .

Этот   ген   является   гомологом   ,   точнее   ,   ортологом   гена   Caenorhabditis   elegans   unc-76   .
Этот   ген   критически   необходим   для   нормального   роста   и   развития   аксонов   нейронов   и   для   правильной   сборки   аксонов   от   разных   нейронов   в   нервные   волокна   ,   нервные   пучки   и   тракты   (   то   есть   для   осуществления   процесса   фасцикуляции   аксонов   )   .
Экспрессия   человеческого   варианта   гена   FEZ1   у   особей   Caenorhabditis   elegans   с   делецией   или   нефункциональной   мутацией   гена   способна   полностью   восстановить   двигательную   активность   сегментов   тела   червя   и   способность   аксонов   его   нейронов   к   нормальному   росту   ,   удлинению   и   фасцикуляции   (   формированию   пучков   нервных   волокон   )   .
N-терминальный   конец   аминокислотной   последовательности   белка   ,   кодируемого   этим   геном   ,   обладает   высокой   кислотностью   .
Описаны   варианты   альтернативного   сплайсинга   транскриптов   этого   гена   ,   приводящие   к   образованию   разных   изоформ   белка   FEZ1   .

Этот   белок   присутствует   в   нейронах   .
Показано   ,   что   он   способствует   снижению   восприимчивости   нейронов   к   инфицированию   вирусом   ВИЧ   типа   1   .