RTV   Slovenija

``   Радиотелевизия   Словения   ''   (   Radiotelevizija   Slovenija   ,   сокр.   RTV   Slovenija   )   -   единственная   государственная   ,   некоммерческая   телерадиовещательная   организация   в   Словении   .
Выступает   в   качестве   государственного   учреждения   особого   культурного   и   национального   значения   ,   поскольку   предоставляет   общественную   услугу   ,   признанную   обеспечить   культурные   ,   социальные   и   демократические   потребности   граждан   Республики   Словении   ,   словенцев   по   всему   миру   ,   представителей   словенского   меньшинства   в   Италии   ,   Австрии   и   Венгрии   ,   а   также   представителей   итальянской   и   венгерской   национальных   общин   ,   проживающих   на   территории   Словении   .

Государственное   учреждение   ``   RTV   Sloveenija   ''   транслирует   три   национальных   радио-   и   три   национальных   телеканала   ,   региональные   радио-   и   телеканалы   ,   один   радио-   и   один   телеканал   для   коренного   венгерского   и   итальянского   населения   Словении   ,   радио-   и   телепередачи   для   цыганской   этнической   общины   ,   словенских   меньшинств   в   соседних   странах   ,   словенских   эмигрантов   за   рубежом   и   для   зарубежной   аудитории   :   в   общей   сложности   восемь   радиопрограмм   (   четыре   из   которых   транслируются   24   часа   в   сутки   )   и   пять   телепрограмм   .
Кроме   того   ,   RTV   транслирует   телетекст   ,   а   также   имеет   мультимедийный   интернет-портал   ,   который   предлагает   три   интерактивных   канала   (   информационный   ,   для   детей   и   развлекательный   )   ,   и   где   можно   смотреть   субтитры   к   передачам   (   для   глухих   и   слабослышащих   )   .

Штаб-квартира   учреждения   находится   в   Любляне   ,   но   имеет   два   региональных   радиотелевизионных   передающих   центра   :   в   Мариборе   и   Копере   .