Старая   Ситня

Старая   Ситня   -   село   в   Ступинском   районе   Московской   области   в   составе   Городского   поселения   Ступино   (   до   2006   года   -   центр   Староситненского   сельского   округа   )   .
На   2016   год   в   Старой   Ситне   14   улиц   ,   2   переулка   и   7   садовых   товариществ   .
Впервые   в   исторических   документах   упоминается   в   1577   году   ,   как   половинка   села   Старого   на   речке   Ситне   ,   в   1627   году   -   как   полсела   Старого   Ситны   ,   от   которой   сохранилась   церковь   Рождества   Богородицы   ,   в   стиле   елизаветинского   барокко   ,   построенная   в   1767   году   ,   памятник   архитектуры   федерального   значения   .