Де   Оливейра

Де   Оливейра   ,   Альберто   (   1857   -   1937   )   -   бразильский   поэт   .

Де   Оливейра   ,   Вандерлей   Эустакио   (   род.   1950   )   -   бразильский   футболист   ,   нападающий   .

Де   Оливейра   ,   Жука   (   род.   1935   )   -   бразильский   актёр   ,   продюсер   и   телеведущий   .

Де   Оливейра   ,   Кловис   (   род.   1935   )   -   бразильский   футбольный   тренер   .

Де   Оливейра   ,   Сервилиу   (   род.   1948   )   -   бразильский   боксёр   наилегчайшей   весовой   категории   .

Де   Оливейра   ,   Флавиа   (   род.   1983   )   -   бразильская   топ-модель   .

Де   Оливейра   ,   Франциска   да   Сильва   (   1732   -   1796   )   -   бразильская   рабыня   ,   сумевшая   разбогатеть   и   достичь   высокого   положения   в   обществе   .