Панамериканский   чемпионат   по   хоккею   на   траве   среди   женщин   2009

Панамериканский   чемпионат   по   хоккею   на   траве   среди   женщин   2009   -   3-й   розыгрыш   чемпионата   .
Турнир   прошёл   с   7   по   15   февраля   2009   года   в   городе   Гамильтон   (   Бермудские   острова   )   на   стадионе   ``   National   Sports   Center   ''   .
В   турнире   приняли   участие   8   сборных   .

Чемпионат   также   являлся   квалификационным   турниром   для   отбора   участников   чемпионата   мира   2010   в   Росарио   ,   Аргентина   .
Победитель   чемпионата   получал   квалификацию   напрямую   ,   занявшие   места   со   2-го   по   6-е   получали   шанс   завоевать   одну   из   трёх   путевок   ,   приняв   участие   в   одном   из   трёх   .
Также   чемпионат   являлся   квалификационным   турниром   для   отбора   участников   женских   соревнований   по   хоккею   на   траве   на   Панамериканских   играх   2011   (   квалификацию   получали   шесть   лучших   команд   )   .