Краснохвостая   дроздовидная   муравейница

Краснохвостая   дроздовидная   муравейница   (   Chamaeza   ruficauda   )   -   вид   воробьиных   птиц   из   семейства   муравьеловковых   .

Вид   распространён   в   Южной   Америке   .
Встречается   на   юго-востоке   Бразилии   и   севере   Аргентины   (   провинция   Мисьонес   )   .
Обитает   в   тропическом   атлантическом   лесу   .

Птица   длиной   19   см   ,   весом   63   -   125   г.   Тело   крепкое   с   короткими   закруглёнными   крыльями   ,   длинными   и   сильными   ножками   и   коротким   прямым   хвостом   .
Верхняя   часть   тела   коричневого   окраса   с   рыжим   оттенком   .
Крестец   красного   цвета   .
Область   между   клювом   и   глазами   чёрная   ,   образуя   маску   ,   подчеркнутую   сверху   белой   бровью   .
Горло   белое   .
Грудь   ,   брюхо   ,   бока   пёстрые   ,   чёрно-белого   цвета   .
Клюв   черноватого   цвета   .

Обитает   во   влажных   лесах   с   густым   подлеском   .
Держится   в   одиночку   или   парами   .
Большую   часть   дня   проводит   на   земле   ,   ища   пищу   ,   двигаясь   достаточно   медленно   и   осторожно   ,   готов   скрыться   в   чаще   подлеска   при   малейшей   опасности   .
Питается   насекомыми   и   другими   мелкими   беспозвоночными   .