Алкснис   ,   Адамс

Адамс   Алкснис   (   Ādams   Alksnis   ,   10   марта   1864   ,   возле   г.   Мазсалаца   Лифляндская   губерния   ,   Российская   империя   (   ныне   Мазсалацский   край   Латвии   )   -   21   августа   1897   ,   Рига   )   -   латышский   рисовальщик   и   живописец-реалист   .
Один   из   создателей   и   видный   представитель   латышского   национального   романтического   искусства   конца   XIX   века   .

Руководитель   кружка   латышских   художников   ``   Труженик   ''   .