Hippopotamus   pentlandi

Hippopotamus   pentlandi   -   вымерший   вид   бегемотов   ,   обитавших   на   острове   Сицилия   в   эпоху   плейстоцена   .
Это   самый   мелкий   из   карликовых   островных   бегемотов   .
Имел   вес   до   320   кг   ,   достигая   в   холке   1,3   м   .

Популяции   из   разных   мест   Сицилии   несколько   отличались   по   размерам   и   строению   конечностей   ,   что   было   связано   ,   видимо   ,   с   различиями   в   условиях   жизни   .
Строением   зубов   они   мало   отличаются   от   европейского   бегемота   ,   но   строение   нижнечелюстного   отростка   ,   возможно   ,   свидетельствует   о   частичной   адаптации   к   питанию   листьями   деревьев   и   кустарников   .

Ископаемые   остатки   Hippopotamus   pentlandi   были   найдены   вблизи   Палермо   в   пещерах   Maecagnone   и   других   в   количестве   ,   достаточном   для   многолетнего   приготовления   костяного   угля   ,   использовавшегося   для   очистки   сахара   .
В   пещере   San-Sin   за   6   месяцев   было   добыто   200   тонн   таких   костей   .