Теренинская   волость

Теренинская   волость   -   волость   в   составе   Богородского   и   Орехово-Зуевского   уездов   Московской   губернии   .
Существовала   до   1929   года   .
Центром   волости   сначала   была   деревня   Савостьяново   ,   а   затем   станция   (   позже   -   пгт   )   Дрезна   .

По   данным   1919   года   в   Теренинской   волости   было   20   сельсоветов   :   Быванский   ,   Бяльковский   ,   Горбачевский   ,   Гридинский   ,   Дрезнинский   ,   Ефимовский   ,   Киняевский   ,   Больше-Кишневский   ,   Мало-Кишневский   ,   Козловский   ,   Коровинский   ,   Логиновский   ,   Назарьевский   ,   Островский   ,   Рудиновский   ,   Савостьяновский   ,   Стремянниковский   ,   Теренинский   ,   Щекутовский   ,   Юркинский   .

5   января   1921   года   Теренинская   волость   была   передана   в   Орехово-Зуевский   уезд   .

К   1923   году   в   волости   было   17   сельсоветов   :   Больше-Кишневский   ,   Бывалинский   ,   Бяльковский   ,   Горбачихинский   ,   Гридинский   ,   Ефимовский   ,   Козловский   ,   Коровинский   ,   Логиновский   ,   Назарьевский   ,   Островский   ,   Рудинский   ,   Савостьяновский   ,   Стремянниковский   ,   Теренинский   ,   Щекутовский   ,   Юркинский   .

В   1924   году   Ефимовский   с/с   был   присоединён   к   Теренинскому   ,   а   Больше-Кишенский   с/с   был   переименован   в   Кишенский   .

В   1925   году   Гридинский   с/с   был   присоединён   к   Бяльковскому   ,   Юркинский   -   к   Кишневскому   ,   Бывалинский   -   к   Козловскому   ,   Щекутовский   и   Стремянниковский   -   к   Назарьевскому   ,   Рудинский   -   к   Горбачихинскому   ,   Островский   -   к   Коровинскому   .
Однако   уже   в   ноябре   1925   года   были   восстановлены   Гридинский   ,   Юркинский   ,   Бывалинский   ,   Щекутовский   ,   Стремянниковский   и   Ефимовский   с/с   .

В   1926   году   Бывалинский   с/с   был   присоединён   к   Козловскому   ,   Стремянниковский   -   к   Назарьевскому   ,   Ефимовский   -   к   Теренинскому   .
Был   создан   Коровино-Островский   с/с   (   в   конце   года   упразднён   )   .

В   1929   году   Козловский   с/с   был   переименован   в   Бывалино-Козловский   ,   Теренинский   -   в   Теренино-Ефимовский   .
Тогда   же   был   восстановлен   Коровино-Островский   с/с   .