Горнолыжный   спорт   на   зимних   Олимпийских   играх   2006

Соревнования   по   горнолыжному   спорту   на   XX   зимних   Олимпийских   играх   включали   10   дисциплин   .
Они   проводились   в   Сестриере   и   с   12   до   25   февраля   2006   .

Успешнее   всего   выступили   австрийцы   ,   они   выиграли   14   из   30   разыгранных   медалей   ,   в   том   числе   4   из   10   золотых   .
Без   медалей   австрийцы   остались   только   в   женском   гигантском   слаломе   .
По   два   золота   выиграли   австрийцы   Бенджамин   Райх   (   слалом   и   гигантский   слалом   )   и   Михаэла   Дорфмайстер   (   скоростной   спуск   и   супергигант   )   .