Улица   Пархоменко   (   Новосибирск   )

Улица   Пархоменко   -   улица   в   Ленинском   районе   Новосибирска   .
Состоит   из   двух   несвязанных   между   собой   улиц   .
Первый   фрагмент   улицы   начинается   от   перекрёстка   улиц   Ватутина   и   Пермитина   ,   пролегает   в   основном   в   западном   направлении   ,   пересекает   улицы   Станиславского   ,   Котовского   ,   Троллейную   ,   Пермскую   ,   примыкает   к   улице   Связистов   ,   после   чего   прерывается   .
Второй   фрагмент   начинается   от   улицы   Филатова   и   заканчивается   ,   примыкая   к   Колхидской   улице   .