Хуовинен   ,   Ээро

Ээро   Хуовинен   (   Eero   Huovinen   ;   род.   27   октября   1944   ,   Хельсинки   ,   Финляндия   )   -   епископ   евангелическо-лютеранской   церкви   Финляндии   ,   возглавлял   диоцез   Хельсинки   (   1991   -   2010   )   .

Родился   27   октября   1944   года   в   семье   настоятеля   собора   Турку   Лаури   Хуовинена   (   1915   -   1994   )   .
Обучался   на   теологическом   факультета   Хельсинкского   университета   ,   где   в   1970   году   защитил   магистерскую   диссертацию   ,   в   1976   году   -   лиценциат   ,   а   в   1978   году   -   докторскую   диссертацию   .

В   1970   году   прошёл   ординацию   в   священный   сан   и   с   1970   по   1991   годы   занимал   различные   должности   на   богословском   факультете   Хельсинкского   университета   ,   включая   должность   профессора   догматики   и   декана   факультета   .

1   марта   1991   года   состоялась   его   ординация   во   епископа   для   диоцеза   Хельсинки   .
В   2010   году   вышел   на   пенсию   .