Эдвольд

Эдвольд   (   ум.   )   -   король   ,   отшельник   Сэрнский   ,   память   12   августа   (   перенесение   мощей   )   и   29   августа   .

Святой   Эдвольд   (   Edwold   )   ,   король   ,   жил   отшельником   в   Сэрне   (   Cerne   )   ,   Дорсетшир   ,   Англия   .
Брат   св.   мученика   Эдмунда   ,   короля   Восточных   Англов   ,   св.   Эдвольд   жил   на   хлебе   и   воде   в   строгом   затворе   неподалёку   от   Сэрна   .
Он   сотворил   многие   чудеса   и   был   похоронен   в   своей   келье   неподалёку   от   того   места   ,   где   впоследствии   был   построен   монастырь   св.   Петра   .
Его   мощи   позднее   были   перенесены   в   монастырский   храм   .