Мирбах

Мирбах   (   von   Mirbach   )   -   баронский   и   графский   род   .

Род   баронов   Мирбах   принадлежит   к   древнему   прибалтийскому   дворянству   и   внесен   17   октября   1620   года   в   матрикул   Курляндского   дворянства   .
Определением   Правительствующего   Сената   род   этот   признан   в   баронском   достоинстве   .

барон   Христофор   Мирбах   (   1710   -   1769   )   -   с   1731   по   1741   секретарь   посольств   в   Дании   и   Пруссии   .

барон   Николай   Николаевич   Мирбах   (   1868   -   1915   )   -   русский   генерал   ,   герой   Первой   мировой   войны   .