Масуби   (   вулкан   )

Масуби   (   Masubi   )   -   активный   вулкан   на   спутнике   Юпитера   Ио   .
Назван   в   честь   японского   бога   огня   ,   название   утверждено   международным   астрономическим   союзом   в   1979   году   .

Масуби   расположен   на   ведущем   полушарии   Ио   ,   по   координатам   50°   ю.ш.   57°   з.д.   ,   в   области   Тарс   .
Масуби   примечателен   одним   из   крупнейших   (   240   км   )   лавовых   потоков   как   на   Ио   ,   так   и   во   всей   Солнечной   системе   ,   который   сформировался   между   1999   и   2007   годом   .