Фуллы

Фуллы   (   Фул   ,   Фулла   )   (   греческое   :   αἱ   Φοῦλλοι   )   -   раннесредневековый   город   на   территории   Крыма   ,   упоминаемый   в   агиографических   источниках   ,   посвящённых   Кириллу   и   Мефодию   ,   а   также   Иоанну   Готскому   .
Центр   Фулльской   епархии   Константинопольского   патриархата   .
Точное   местонахождение   города   неизвестно   .
По   одним   данным   ,   город   мог   располагаться   на   территории   древнего   приморского   поселения   ,   обнаруженного   в   окрестностях   Коктебеля   на   холме   Тепсень   .
Другие   специалисты   связывают   Фуллы   с   пещерными   городами   Чуфут-Кале   и   Кыз-Кермен   .
Всего   известно   более   15   версий   местонахождения   города   .