Ундецима

Ундецима   (   undecimа   -   одиннадцатая   )   -   музыкальный   интервал   шириной   в   одиннадцать   ступеней   ,   обозначается   цифрой   11   .

Превышает   объём   октавы   .
Чаще   всего   рассматривается   как   составной   интервал   ,   который   состоит   из   октавы   и   кварты   .
Подобно   кварте   ,   может   быть   чистой   и   увеличенной   .
Чистая   ундецима   (   ч.11   )   содержит   семнадцать   полутонов   ,   увеличенная   (   ув.11   )   -   восемнадцать   .
В   контрапункте   и   в   гармонии   ундецима   функционально   соответствует   кварте   .

В   джазовой   музыке   ундецима   -   пятая   терция   относительно   основного   тона   .