Ыхне

Ыхне   (   Õhne   jõgi   )   -   река   в   Эстонии   .
3,5   км   реки   протекает   по   территории   Латвии   .

Длина   реки   составляет   94   км   ,   площадь   водосборного   бассейна   -   573   км²   .

Река   Ыхне   берёт   начало   из   озера   Вейсъярв   ,   а   впадает   в   более   крупное   озеро   Выртсъярв   .
Высота   истока   -   96   метров   .
Высота   устья   -   33   м   над   уровнем   моря   .

На   реке   стоит   город   Тырва   .
Река   частично   протекает   по   территории   одного   из   заповедников   европейской   экологической   сети   ``   Натура   2000   ''   .