Излучины   Миссури

``   Излучины   Миссури   ''   (   The   Missouri   Breaks   )   -   кинофильм   режиссёра   Артура   Пенна   .
Фильм   был   снят   в   штате   Монтана   .

В   главных   ролях   снялись   актёры   ,   получившие   премию   ``   Оскар   ''   за   главную   мужскую   роль   в   1972   (   Марлон   Брандо   )   и   1975   (   Джек   Николсон   )   годах   .
За   участие   в   фильме   Брандо   получил   1   млн   долларов   США   за   пять   недель   съёмок   плюс   11,3   %   от   сборов   ,   а   Николсон   за   10   недель   съёмок   -   1,25   млн   и   10   %   соответственно   .
Однако   фильм   провалился   в   прокате   ,   критики   также   встретили   фильм   в   основном   негативными   отзывами   .