Болонская   школа   музыки

Болонская   школа   музыки   -   направление   в   итальянской   музыке   ,   сложившееся   в   городе   Болонья   во   второй   половине   17   века   .

Школа   в   первую   очередь   складывалась   как   инструментальная   .
Инструментальных   состав   в   основном   струнный   (   от   трех   до   шести-семи   инструментов   )   ,   предпочтение   отдавалось   трио   (   в   камерной   обстановке   с   клавесином   ,   в   церковной   -   с   органом   )   .
Для   школы   была   характерна   оратория   с   текстом   на   простонародном   языке   и   короткая   ``   концертная   месса   ''   без   cantus   firmus   для   3   голосов   (   без   тенора   )   и   струнных   инструментов   .
Считается   ,   что   болонская   школа   сыграла   важную   роль   в   формировании   и   развитии   жанров   инструментальной   музыки   :   трио-сонаты   ,   сольной   сонаты   и   концерта   .

Большинство   композиторов   представлявших   болонскую   школу   музыки   были   связаны   с   Базиликой   Сан-Петронио   или   Болонской   филармонической   академией   .
Наиболее   известными   представителями   школы   были   Маурицио   Каццати   (   основатель   )   ,   Джакомо   Перти   ,   Джованни   Баттиста   Витали   ,   Джузеппе   Торелли   и   Арканджело   Корелли   (   работал   в   Болонье   до   1671   г.   )   .