Галицкий   ,   Александр   Владимирович

Александр   Владимирович   Галицкий   (   9   февраля   1955   года   ,   Заречаны   ,   Житомирская   область   ,   УССР   ,   СССР   )   -   международный   венчурный   инвестор   и   технологический   предприниматель   ,   кандидат   технических   наук   ,   автор   более   100   научных   публикаций   и   обладатель   30   патентов   .
Основатель   и   президент   компании   ``   ЭЛВИС-ПЛЮС   ''   ,   основатель   и   управляющий   партнёр   фонда   Almaz   Capital   Partners   ,   а   также   основатель   и   руководитель   многих   технологических   компаний   в   Европе   и   США   .
В   советские   годы   -   учёный-оборонщик   в   советской   космической   промышленности   ,   один   из   главных   конструкторов   в   НПО   ``   ЭЛАС   ''   .