Google   Web   Server

Google   Web   Server   (   GWS   )   -   проприетарный   веб-сервер   ,   используемый   корпорацией   Google   для   организации   своей   веб-инфраструктуры   и   предоставления   поисковых   сервисов   .
Руководителем   команды   GWS   на   2008   год   был   Бхарат   Медиратта   .

GWS   является   узлом   ,   координирующим   исполнение   поискового   запроса   от   пользователя   ,   взаимодействующим   с   внутренними   серверами   (   например   ,   рекламным   ,   сервером   орфографии   ,   кэширующими   ,   документальными   и   индексными   серверами   )   и   формирующим   ответную   страницу   в   форме   HTML   .

По   состоянию   на   2009   год   исходный   код   GWS   никогда   не   публиковался   ,   а   его   методы   не   описывались   в   патентах   .
По   некоторым   оценкам   GWS   является   одним   из   наиболее   охраняемых   и   важных   компонентов   инфраструктуры   Google   .

В   отдельные   периоды   времени   ,   в   частности   в   2010   году   ,   доля   GWS   оценивалась   в   13   %   от   всех   активных   веб-сайтов   .

По   состоянию   на   март   2018   года   ,   находится   на   5   месте   по   рейтингу   компании   Netcraft   с   долей   около   7   %   от   общего   числа   активных   сайтов   .
В   большинстве   случаев   в   заголовках   HTTP   от   страниц   Google   в   поле   об   используемом   программном   обеспечении   содержится   указание   ``   gws   ''   без   номера   версии   .