Old   Woman   (   метеорит   )

Old   Woman   -   самый   большой   метеорит   ,   найденный   в   Калифорнии   ,   и   второй   по   величине   в   Соединенных   Штатах   .
Он   был   обнаружен   в   Олд   Уоман   Маунтинс   на   юге   Калифорнии   в   конце   1975   года   .

Его   длина   -   ,   высота   -   и   ширина   -   .
Метеорит   в   основном   состоит   из   железа   ,   но   также   содержит   никель   (   около   6   %   )   ,   а   также   небольшое   количество   хрома   ,   кобальта   ,   фосфора   и   серы   .

Основная   масса   была   выставлена   в   Смитсоновском   институте   с   1978   по   1980   год   и   сейчас   находится   в   Центре   изучения   пустыни   в   Барстоу   ,   Калифорния   .
Первоначально   он   весил   ,   но   с   тех   пор   из   него   был   удален   срез   размером   для   научного   исследования   .
Плита   весом   выставлена   в   галерее   метеоритов   Калифорнийского   университета   в   Лос-Анджелесе   .