Гаранд   ,   Джон

Джон   Гаранд   (   Jean   Cantius   Garand   ;   -   )   -   американо-канадский   конструктор-оружейник   ,   долгое   время   работавший   в   Массачусетсе   на   Спрингфилдском   арсенале   .

Известен   прежде   всего   как   изобретатель   самозарядной   винтовки   M1   Garand   -   одной   из   первых   самозарядных   винтовок   ,   принятых   на   вооружение   в   американской   армии   .
Эта   винтовка   широко   использовалась   в   армии   США   и   в   Корпусе   морской   пехоты   США   во   время   Второй   мировой   и   Корейской   войн   .
Примечательно   ,   что   Гаранд   спроектировал   и   изготовил   не   только   саму   винтовку   ,   но   и   станки   и   оборудование   для   её   серийного   производства   .