Военный   меморандум   в   Турции   (   2007   )

Военный   меморандум   в   Турции   (   2007   )   (   E-memorandum   ,   e-muhtıra)   -   список   положений   ,   опубликованный   в   электронном   виде   от   имени   Генерального   штаба   Турции   в   ходе   президентских   выборов   2007   года   в   Турции   ,   которые   вызвал   некоторые   противоречия   в   турецком   обществе   .
Наиболее   вероятным   кандидатом   в   президенты   Турции   на   тот   момент   являлся   Абдулла   Гюль   .
В   традиционном   понимании   бюро   президента   страны   связывается   с   соблюдением   принципов   секулярного   ислама   ,   однако   военное   руководство   ,   также   отстаивающее   принципы   кемализма   ,   выразило   неудовлетворение   тем   ,   что   супруга   будущего   президента   Хайрюнниса   Гюль   появлялась   на   публике   в   исламском   платке   .
Также   военная   элита   выступила   против   кандидата   в   связи   с   его   явной   поддержкой   движения   политического   ислама   .
Публикация   меморандума   и   последовавшие   за   ним   события   спровоцировали   новый   виток   политического   кризиса   в   стране   .