Бейлики   Джаник

Бейлики   Джаник   -   это   название   группы   маленьких-бейликов   второго   периода   ,   которые   существовали   в   Среднем   и   Восточном   Причерноморье   в   XIV   и   XV   веках   .

Под   этим   общем   названием   объединялись-бейлики   Таджеддиногулларов   ,   Кутлушахов   ,   Кубадогулларов   ,   Хаджимирогулларов   ,   -бейлик   Бафры   .
Границы-бейликов   постоянно   менялись   .
Хотя-бейлики   Джаник   время   от   времени   были   независимы   ,   они   существовали   в   основном   в   вассальной   зависмости   от   Эретнаогулларов   ,   Кади   Бурханеддина   и   Османской   империи   .