Муратов   ,   Сергей   Александрович

Сергей   Александрович   Муратов   (   1   мая   1931   ,   Харьков   ,   Украинская   ССР   ,   СССР   -   8   февраля   2015   ,   Москва   ,   Россия   )   -   советский   и   российский   киновед   ,   кинокритик   ,   кинодраматург   ,   режиссёр-документалист   ,   специалист   в   области   телекритики   .
Доктор   филологических   наук   ,   профессор   .
С   1994   года   -   профессор   кафедры   телевидения   факультета   журналистики   МГУ   .

Автор   сценария   к   фильму   ``   Приключения   в   городе   ,   которого   нет   ''   .
Автор   ряда   телепрограмм   .
Один   из   трёх   авторов   (   Аксельрод   ,   Муратов   ,   Яковлев   )   ,   придумавших   в   1961   году   телевизионную   игру   КВН   .
Член   Академии   Российского   телевидения   .
Член   Академии   кинематографистов   ``   Ника   ''   .
Член   Союза   кинематографистов   и   Союза   журналистов   России   .
Лауреат   премии   Гильдии   киноведов   и   кинокритиков   России   (   2002   )   .
Заслуженный   деятель   искусств   Российской   Федерации   (   1999   )   .