Вооружённые   силы   Гамбии

Вооруженные   силы   Гамбии   -   совокупность   сухопутных   войск   и   военно-морских   сил   страны   ,   предназначенная   для   защиты   территориальной   целостности   и   независимости   Республики   Гамбия   .

Сухопутные   войска   страны   состоят   из   двух   пехотных   и   инженерного   батальона   ,   а   также   включают   в   себя   роту   президентской   гвардии   .
Общая   численность   этих   сил   составляет   от   800   до   900   военнослужащих   .
Имеется   ограниченное   количество   устаревшей   бронетехники   .

Военно-морские   силы   Республики   Гамбия   состоят   из   70   моряков   и   3-5   патрульно-сторожевых   катеров   .

Военно-воздушные   силы   у   Гамбийской   армии   отсутствуют   .

Вооруженные   силы   Гамбии   принимали   участие   в   Июльском   путче   (   29   -   30   июля   1981   года   )   ,   Офицерском   перевороте   (   22   июля   1994   года   )   и   противостоянии   с   войсками   ЭКОВАС   в   2017   году   ,   хотя   в   это   время   ,   по   приказу   генерала   Усмана   Баждира   ,   большая   часть   армии   сложила   оружие   и   отказалась   поддерживать   режим   Джамме   .