Криопроцессор

Криогенный   процессор   (   криопроцессор   )   -   это   низкотемпературная   камера   ,   оснащённая   системой   управления   процессом   криогенной   обработки   .

Представляет   собой   комплекс   ,   предназначенный   для   достижения   сверхнизких   температурах   (   обычно   около   -300   °F   /   -150   °C   )   с   низкой   скоростью   ,   с   тем   чтобы   не   допустить   теплового   удара   изделий   ,   подвергаемых   криогенной   обработке   .
Первый   коммерческий   комплекс   был   разработан   Ed   Busch   в   конце   1960   -   х   гг.   Развитие   программируемого   микропроцессорного   управления   позволило   машинам   следовать   температурным   графикам   с   точностью   до   1   градуса   ,   что   значительно   повысило   эффективность   процесса   .

Общий   цикл   обработки   в   современных   криопроцессорах   происходит   в   течение   трех   суток   .
Необходимо   24   часа   чтобы   достичь   оптимальной   наименьшей   криогенной   температуры   для   обрабатываемого   изделия   ,   24   часа   чтобы   выдержать   изделие   при   данной   температуре   ,   и   24   часа   для   возврата   к   комнатной   температуре   .
Некоторые   криопроцессоры   способны   обеспечить   как   отрицательные   экстремальные   температуры   ,   так   и   небольшие   положительные   (   до   200   градусов   по   Цельсию   )   ,   то   есть   данные   экземпляры   помимо   криогенной   обработки   способны   производить   отпуск   металла   .