Памятник   ополченцам   Пролетарского   района

Памятник   ополченцам   Пролетарского   района   -   мемориал   в   Москве   .
Установлен   6   мая   1980   года   на   Автозаводской   площади   .
Посвящён   жителям   Пролетарского   района   Москвы   ,   погибшим   на   фронтах   Великой   Отечественной   войны   .
Авторы   монумента   -   скульпторы   Ф.   Д.   Фивейский   ,   Н.   Г.   Скрынникова   ,   архитекторы   П.   П.   Зиновьев   ,   И.   М.   Студеникин   ,   инженер   Б.   М.   Дубовой   .
Памятник   относится   к   категории   ``   городская   скульптура   ''   .