Герцог   Эрнани

Герцог   де   Эрнани   -   испанский   аристократический   титул   .
Он   был   создан   11   августа   1914   года   королем   Альфонсо   XIII   для   своего   родственника   ,   Манфредо   Луиса   де   Бурбона   у   Бернальдо   де   Кироса   ,   3-го   герцога   Ансолы   ,   2-го   маркиза   Атарфе   (   1889   -   1979   )   .

Манфредо   Луис   де   Бурбон   и   Бернальдо   де   Кирос   (   1889   -   1979   )   был   вторым   сыном   Луиса   де   Хесуса   де   Бурбона   ,   1-го   герцога   де   Ансолы   (   1864   -   1889   )   ,   и   Аны   Херманы   Бернальдо   де   Кирос   и   Муньос   ,   1-й   маркизы   де   Атарфе   (   1866   -   1934   )   ,   внуком   Себастьяна   Габриеля   де   Бурбона   и   Браганса   ,   чьи   потомки   не   имели   права   наследовать   испанский   престол   .