Российское   продовольственное   эмбарго   (   с   2014   )

Российское   продовольственное   эмбарго   -   запрет   ввоза   в   Россию   с   2014   года   ``   отдельных   видов   сельскохозяйственной   продукции   ,   сырья   и   продовольствия   ,   страной   происхождения   которых   является   государство   ,   принявшее   решение   о   введении   экономических   санкций   в   отношении   российских   юридических   и   (   или   )   физических   лиц   или   присоединившееся   к   такому   решению   ''   .
Эмбарго   вводилось   в   три   этапа   :   с   2014   года   -   в   отношении   стран   Евросоюза   ,   США   ,   Австралии   ,   Канады   и   Норвегии   ,   с   2015   года   -   в   отношении   Исландии   ,   Лихтенштейна   ,   Албании   и   Черногории   ,   с   2016   года   -   в   отношении   Украины   .

У   большинства   стран   ,   попавших   под   эмбарго   ,   агропродовольственный   экспорт   незначительно   сократился   (   у   некоторых   значительно   )   .

В   России   позитивными   последствиями   введения   эмбарго   стали   рост   сельскохозяйственного   производства   и   пищевой   промышленности   (   в   частности   ,   выросло   производство   мяса   ,   молочных   продуктов   ,   овощей   )   ,   а   также   снижение   зависимости   от   агропродовольственного   импорта   .
При   этом   значительно   возросли   розничные   цены   на   пищевые   продукты   ,   увеличилось   использование   заменителей   при   производстве   продуктов   питания   (   пальмового   масла   ,   сухого   молока   )   ,   а   также   реэкспорт   запрещённой   продукции   из   третьих   стран   (   например   ,   яблок   из   Белоруссии   ,   молочной   продукции   из   Сербии   )   .
От   эмбарго   также   выиграли   принадлежащие   Дании   Фарерские   острова   ,   которые   нарастили   поставки   в   Россию   рыбной   продукции   .