Михалевская   волость

Михалевская   волость   -   волость   в   составе   Бронницкого   уезда   Московской   губернии   .
Существовала   до   1929   года   .
Центром   волости   было   село   Михалево   .

По   данным   1919   года   в   Михалевской   волости   было   14   сельсоветов   :   Александровский   ,   Алёшинский   ,   Ворщиковский   ,   Забусовский   ,   Золотовский   ,   Ивановский   ,   Михалевский   ,   Надеждинский   ,   Никулинский   ,   Тороповский   ,   Фаустовский   ,   Фоминский   ,   Цибинский   и   Юрасовский   .

В   1923   году   Александровский   ,   Ивановский   и   Надеждинский   с/с   были   упразднены   .
Забусовский   и   Фоминский   с/с   были   присоединены   к   Никулинскому   с/с   .
Ближе   к   концу   года   был   восстановлен   Ивановский   с/с   .

В   1925   году   Никулинский   с/с   был   переименован   в   Никулино-Забусовский   .
Были   восстановлены   Надеждинский   и   Фоминский   с/с   .

В   1926   году   Надеждинский   и   Фоминский   с/с   были   снова   упразднены   .
Был   создан   Никулинский   с/с   .

В   ходе   реформы   административно-территориального   деления   СССР   в   1929   году   Михалевская   волость   была   упразднена   .