Северная   Самарка

Северная   Самарка   -   садоводческий   массив   во   Всеволожском   районе   Ленинградской   области   .
Объединяет   в   себе   садоводческие   товарищества   :   ``   Северная   Самарка   ''   ,   ``   Красный   октябрь   ''   ,   ``   Нива   ''   ,   ``   Эскалатор   ''   ,   ``   Чёрная   Речка   ''   .

До   середины   XX   века   ,   в   этом   районе   располагалась   деревня   Самарка   ,   состоявшая   из   двух   частей   северной   и   южной   ,   расположенных   в   двух   километрах   друг   от   друга   на   узкоколейной   железной   дороге   ,   ведущей   от   торфоразработок   к   Неве   .
Деревня   впоследствии   была   упразднена   в   2004   году   ввиду   малочисленности   её   населения   .
От   названия   северной   части   этой   деревни   ,   образовано   название   первого   созданного   садоводства   ``   Северная   Самарка   ''   ,   которое   затем   дало   название   всему   массиву   .

В   довоенное   время   здесь   существовали   большие   по   площади   торфоразработки   .
Для   перевозки   добытого   торфа   применялась   неэлектрофицированная   узкоколейная   железная   дорога   ,   которая   в   конце   90-х   гг.   XX   века   была   разобрана   .

От   Санкт-Петербурга   до   Северной   Самарки   организовано   автобусное   сообщение   .
Ежедневно   от   станции   метро   Улица   Дыбенко   по   расписанию   отправляется   автобус   №   485   .

В   СНТ   ``   Северная   Самарка   ''   и   ``   Красный   Октябрь   ''   две   улицы   :   Лесная   и   Тенистая   .

В   СНТ   ``   Нива   ''   шесть   улиц   :   1-я   ,   2-я   ,   3-я   ,   4-я   ,   5-я   и   6-я   линии   .