Арзамасская   школа   живописи

Арзамасская   школа   (   Ступинская   школа   )   -   так   называемая   школа   иконописного   и   живописного   дела   ,   подготавливавшая   также   и   учителей   рисования   из   крепостных   крестьян   .
Первая   в   России   провинциальная   частная   художественная   школа   .
Существовавшая   в   1802   -   1861   годах   ,   она   была   устроена   Александром   Васильевичем   Ступиным   в   городе   Арзамасе   (   Нижегородская   губерния   )   ,   пользовалась   значительной   известностью   в   1840-х   годах   и   получила   статус   ``   художественной   школы   ''   .