Домиций   Домициан

Луций   Домиций   Домициан   (   Lucius   Domitius   Domitianus   )   -   римский   император-узурпатор   в   296   (   ?   )
-   297   годах   .

Источники   и   нумизматические   свидетельства   указывают   ,   что   Домиций   Домициан   восстал   против   власти   Диоклетиана   в   июне   -   июле   297   года   .
В   марте   того   же   года   был   принят   новый   закон   о   налогах   .
Вполне   возможно   ,   что   восстание   было   спровоцировано   именно   этой   причиной   .
Также   вероятно   ,   что   причиной   восстания   Домиция   Домициана   была   слабость   императорской   власти   в   Египте   и   что   мятежник   использовал   это   как   почву   для   восстания   .
Но   в   конце   297   года   Диоклетиан   пошёл   походом   на   Египет   и   ,   подчинив   его   ,   осадил   Александрию   .

Домиций   Домициан   скончался   в   декабре   297   года   в   самый   разгар   осады   .
По   всей   видимости   ,   узурпатор   действовал   с   Ахиллеем   ,   который   занимал   должность   корректора   Египта   .
Именно   его   Домициан   назначил   своим   наследником   и   руководителем   обороны   Александрии   .
В   марте   298   года   город   сдался   и   Ахиллей   был   казнён   .