Классификация   европейских   внутренних   водных   путей

Классификация   европейских   внутренних   водных   путей   -   набор   стандартов   ,   определяющих   судоходность   и   пропускную   способность   водных   путей   в   Европе   ,   включая   Россию   .
Создана   Европейской   конференцией   Министров   Транспорта   в   1992   году   .
В   2004   году   классификация   была   расширена   :   добавлены   категории   R   для   малых   частных   судов   .

Класс   I   соответствует   габариту   Фрейсине   ,   установленному   для   каналов   Франции   в   1879   году   .