Доросская   митрополия

Доросская   митрополия   Константинопольского   патриархата   -   кратковременная   митрополия   ,   объединившая   новообращенное   христианское   население   Хазарского   каганата   (   и   ,   возможно   ,   Хорезма   )   .
Учреждена   на   базе   Доросской   (   Готской   )   епископии   ,   с   центром   в   городе   Дорос   (   совр.   Мангуп   )   .
Состояла   из   семи   епархий   :   Хоцирской   ,   Астильской   ,   Хвалской   ,   Оногурской   ,   Ретегской   ,   Гуннской   и   Таматархской   .

Точно   известно   местоположение   трёх   епархий   .
Хоцирская   находилась   в   Крыму   ,   близ   города   Фулы   и   реки   Карасу   (   отождествление   этих   пунктов   с   конкретными   современными   городами   является   предметом   дискуссий   )   .
Её   название   связывается   с   древним   именем   хазар   ``   акациры   ''   .
Вторая   в   списке   Астильская   епархия   размещалась   в   Итиле   -   столице   Хазарии   в   устье   Волги   .
Таматархская   -   в   городе   Таматарха   на   Таманском   полуострове   .
Остальные   епархии   отождествляются   с   именами   народов   и   названиями   гидронимов   на   территории   Хазарии   .
Оногурская   -   с   областью   Оногурия   в   Приазовье   ,   Гуннская   -   с   населением   Прикаспия   к   северу   от   Дербента   .
Ретегская   связывается   с   Тереком   и   городом   Тарку   ,   который   ,   вероятно   ,   идентичен   южной   столице   Хазарии   Семендеру   .
Хвалская   епархия   занимала   какую-то   область   у   Каспийского   моря   .
Многие   исследователи   помещают   её   за   границами   Хазарии   в   Хорезме   .

Митрополия   была   первой   в   истории   Византии   ,   учрежденной   за   пределами   исторических   границ   Римской   империи   (   Как   позже   митрополии   Алании   и   Руси   )   .
Размещение   её   столицы   в   городе   Дорос   ,   возможно   ,   определялось   ``   правом   чести   ''   .