Гейхера

Гейхера   (   Heuchera   )   -   род   многолетних   травянистых   растений   семейства   камнеломковых   .
Ценные   и   широко   культивируемые   декоративные   растения   ,   особенно   Гейгера   кроваво-красная   (   Нeuchera   sanguinea   )   :   её   садовые   формы   и   сорта   гибридного   происхождения   объединяют   под   названием   Гейхера   гибридная   (   Нeuchera   hybrida   )   .

Назван   в   честь   немецкого   врача   и   ботаника   Иоганна   Генриха   фон   Гейхера   (   1677   -   1746   )   .

Растения   высотой   до   50   см.   Листья   главным   образом   прикорневые   ,   длинночерешковые   .
Цветки   многочисленные   мелкие   красные   ,   розовые   ,   зеленоватые   или   беловатые   ,   в   метельчатых   соцветиях   .