Кольцевая   дорога   Мариу   Ковас

Кольцевая   дорога   Мариу   Ковас   (   Rodoanel   Mário   Covas   ,   часто   просто   Rodoanel   ,   официальное   обозначение   SP-021   )   -   частично   построенная   кольцевая   дорога   в   Большом   Сан-Паулу   ,   вокруг   крупнейшего   бразильского   мегаполиса   .
После   завершения   дорога   будет   иметь   радиус   около   23   км   вокруг   географического   центра   города   ,   а   её   длина   составит   175   км   .
Шоссе   названо   по   имени   Мариу   Коваса   ,   мэра   города   Сан-Паулу   (   1983   -   1985   )   и   губернатора   штата   Сан-Паулу   (   1994   -   2001   )   ,   во   время   управления   которого   было   спланировано   это   шоссе   .

Построенный   с   использованием   самых   современных   технологий   ,   действующий   западный   участок   соединяет   шоссе   Аньянгуера   ,   Бандейрантов   ,   Кастело   Бранко   ,   Рапозу   Тавариса   и   шоссе   Режиса   Биттенкоурта   ,   пересекая   7   муниципалитетов   .
Участок   включает   3   тоннеля   ,   один   из   них   самый   длинный   и   самый   широкий   в   Бразилии   ,   62   виадука   и   6   мостов   .

После   завершения   ,   которое   планируется   на   2018   год   ,   кольцевая   дорога   также   будет   совмещать   шоссе   Иммигрантов   и   Аншиета   (   южный   участок   )   ,   Дутры   ,   Фернана   Диаза   и   Айртона   Сенны   (   восточный   участок   )   ,   и   много   меньших   дорог   ,   полностью   окружая   город   .
Строительство   южного   участка   началось   в   2006   году   и   ,   как   ожидается   ,   завершиться   в   2011   из-за   сложной   территории   .
Дорога   сможет   уменьшить   нагрузку   на   дороги   города   от   многочисленных   грузовиков   ,   движущихся   из   порта   Сантус   .