Гамба   ,   Румон

Румон   Гамба   (   Rumon   Gamba   ;   род.   )   -   английский   дирижёр   .

Учился   музыке   в   Даремском   университете   ,   затем   изучал   дирижирование   в   Королевской   академии   музыки   ,   в   том   числе   у   Колина   Дэвиса   .
В   1998   -   2002   гг.   работал   в   Филармоническом   оркестре   BBC   ,   базирующемся   в   Манчестере   ,   затем   в   2002   -   2010   гг.   возглавлял   Исландский   симфонический   оркестр   .
В   2007   г.   дебютировал   за   пультом   Норрландской   оперы   с   концертной   программой   английской   музыки   ,   после   чего   в   2009   г.   возглавил   эту   оперную   труппу   .
Одновременно   с   2011   г.   руководит   Ольборгским   симфоническим   оркестром   .

Среди   заметных   страниц   в   карьере   Гамбы   -   оперетта   Леонарда   Бернстайна   ``   Кандид   ''   в   Английской   национальной   опере   (   2008   )   и   мировая   премьера   оперы   Нико   Мьюли   ``   Два   мальчика   ''   там   же   (   2011   )   ,   а   также   серия   концертов   в   Умео   по   случаю   объявления   его   Культурной   столицей   Европы   (   2014   )   -   в   ходе   серии   были   исполнены   все   симфонии   Людвига   ван   Бетховена   ,   каждая   из   которых   соседствовала   с   каким-либо   современным   произведением   .
Гамба   также   дирижировал   мировой   премьерой   Концерта   для   альта   с   оркестром   Бретта   Дина   (   2005   ,   с   Симфоническим   оркестром   BBC   )   .
Из   записей   Гамбы   наибольшее   внимание   привлекли   несколько   альбомов   Венсана   д'Энди   (   с   Исландским   симфоническим   оркестром   )   и   альбом   киномузыки   Эриха   Вольфганга   Корнгольда   (   с   Филармоническим   оркестром   BBC   )   .