Ямато   (   линкор   )

``   Ямато   ''   (   )   -   линкор   японского   императорского   флота   времён   Второй   мировой   войны   типа   ``   Ямато   ''   .
Один   из   самых   больших   военных   кораблей   в   истории   человечества   из   когда-либо   потопленных   в   ходе   боевых   действий   .
``   Ямато   ''   -   древнее   название   самой   Японии   ,   однако   в   виду   известной   традиции   Императорского   Флота   называть   линейные   корабли   именами   исторических   провинций   ,   в   данном   случае   имелась   в   виду   провинция   Ямато   ,   примерно   соответствующая   современной   префектуре   Нара   .