Образование   на   Кубе

Образование   на   Кубе   высоко   развито   уже   на   протяжении   многих   лет   .
После   революции   1959   года   правительство   Кастро   национализировало   все   учебные   заведения   и   создало   единую   государственную   систему   образования   .
В   современном   кубинском   образовании   присутствует   сильный   идеологический   элемент   ,   и   ,   согласно   Конституции   ,   образовательная   и   культурная   политика   государства   основываются   на   марксистской   идеологии   .

Расходам   на   образование   уделяется   очень   большое   внимание   :   Куба   тратит   10   %   своего   государственного   бюджета   на   образование   ,   в   то   время   как   Великобритания   -   4   %   ,   а   США   -   только   2   %   ,   согласно   данным   ЮНЕСКО   .