Жена   сознаётся

``   Жена   сознаётся   ''   (   иной   вариант   перевода   -   ``   Жена   признаётся   ''   は   する   ,   цума   ва   кокухаку   суру   ;   A   Wife   Confesses   )   -   японский   чёрно-белый   фильм-драма   1961   года   режиссёра   Ясудзо   Масумуры   по   роману   Масая   Маруяма   .
Одна   из   самых   интригующих   работ   известного   представителя   Новой   Волны   японского   кино   1960-х   снята   на   стыке   нескольких   жанров   :   драмы   ,   мелодрамы   ,   психологического   триллера   и   нуара   .
Фильм   участвовал   в   национальном   фестивале   искусств   1961   года   .