История   Рио-де-Жанейро

История   Рио-де-Жанейро   насчитывает   около   полутысячи   лет   .

1   января   1502   года   португальским   мореплавателем   Гаспаром   де   Лемушем   был   открыт   залив   Гуанабара   .
Португальцы   приняли   залив   за   устье   реки   -   отсюда   название   города   ,   в   переводе   с   португальского   означающее   январская   река   .

В   1555   году   500   французских   колонистов   под   командованием   адмирала   Николя   Дюрана   де   Виллеганьона   основали   на   острове   Серигипе   колонию   Анривиль   ,   и   построили   .
С   целью   изгнания   французов   в   1560   году   генерал-губернатор   Бразилии   Мем   ди   Са   отправил   против   них   экспедицию   из   2   судов   и   6   лодок   (   каноэ   )   со   120   португальцами   и   140   индейскими   союзниками   .
Им   удалось   взять   и   уничтожить   французский   форт   (   в   котором   к   моменту   штурма   было   лишь   74   человека   )   ,   но   большая   часть   французов   укрылась   в   окрестных   джунглях   .
В   1565   году   на   материке   неподалёку   от   французского   поселения   высадились   португальские   войска   под   командованием   Эштасиу   ди   Са   -   племянника   Мем   ди   Са   .
В   качестве   базы   для   операций   португальцы   основали   у   подножия   горы   Сахарная   голова   укрепление   .
Боевые   действия   продолжались   два   года   ,   сам   Эштасиу   ди   Са   погиб   ,   но   свою   задачу   португальцы   выполнили   :   французы   были   изгнаны   .
В   1567   году   было   образовано   .
В   1568   году   по   распоряжению   Мем   ди   Са   далее   в   глубине   материка   на   берегу   залива   было   выбрано   место   для   поселения   .
Так   началось   развитие   города   .