Перри   ,   Джей   Джей

Джей   Джей   Перри   (   J.J   .
Perry   ,   родился   ?
1965   года   )   -   американский   мастер   боевых   искусств   ,   актёр   ,   каскадёр   и   режиссёр   .

Перри   начал   заниматься   боевыми   искусствами   в   1975   году   ,   а   в   1980   году   ,   после   увольнения   с   военной   службы   начал   практиковать   трюковые   номера   .
Обладает   чёрным   поясом   по   тхэквондо   пятой   степени   ,   который   он   заработал   в   возрасте   двенадцати   лет   ,   и   чёрный   пояс   второй   степени   по   хапкидо   .

Свою   актёрскую   карьеру   J.J   .
Perry   начал   с   дебютной   роли   в   фантастическом   боевике   ``   Смертельная   битва   2   :   Истребление   ''   ,   где   он   исполнил   роль   сразу   трёх   персонажей   ,   Скорпиона   ,   Сайрэкса   и   Нуб   Сайбота   (   на   роль   Скорпиона   планировался   Крис   Касамасса   ,   но   на   тот   момент   работал   в   ``   Бэтмен   и   Робин   ''   ,   в   котором   являлся   дублёром   Бэтмена   ,   хотя   в   ``   Смертельная   битва   :   Завоевание   ''   роль   Скорпиона   досталась   уже   ему   )   ,   также   появился   и   в   сериале   ``   Смертельная   битва   :   Завоевание   ''   ,   но   на   этот   раз   в   качестве   основного   соперника   Скорпиона   Саб-Зиро   ,   а   также   выполнял   трюки   для   главного   героя   Кунг   Лао   ,   роль   которого   исполнил   Паоло   Монтальбан   .
Помимо   появления   в   эпизоде   в   ``   Завоевания   ''   ,   Перри   ставил   разнообразные   трюки   для   телевизионных   шоу   и   фильмов   ,   таких   как   ``   Баффи   -   истребительница   вампиров   ''   ,   ``   Царь   скорпионов   ''   ,   ``   Неоспоримый   2   ''   и   многие   другие   .

Начиная   с   2006   ,   Джей   Джей   Перри   работает   также   в   качестве   режиссёра   второго   состава   (   то   есть   снимает   простые   сцены   для   фильмов   ,   панорамные   съёмки   и   так   далее   )   .