Лапчатоногие

Лапчатоногие   -   небольшое   семейство   птиц   ,   включающее   в   себя   всего   три   вида   ,   каждый   из   которых   относится   к   своему   монотипическому   роду   .
На   основании   строения   скелета   и   мышечной   системы   данное   семейство   причислено   к   журавлеобразным   ,   однако   её   родство   с   другими   семействами   отряда   находится   под   вопросом   .
По   сходству   внешнего   оперения   можно   предположить   ,   что   лапчатоноги   имеют   родство   с   пастушковыми   (   Rallidae   )   ,   однако   по   другим   признакам   они   более   похожи   на   других   птиц   ,   не   относящихся   к   журавлеобразным   ,   в   особенности   к   поганковым   (   Podicipedidae   )   .