Бэттери-Плейс

Бэттери-Плейс   (   Battery   Place   )   -   улица   на   южной   оконечности   Нижнего   Манхэттена   ,   Нью-Йорк   .
На   востоке   улица   ограничивается   Бродвеем   ,   на   западе   поворачивает   на   север   и   идёт   до   Уэст-Темз-стрит   .

Своё   название   улица   получила   по   артиллерийской   батарее   ,   установленной   британцами   в   1683   году   (   по   другим   данным   -   в   1693   году   )   для   защиты   устий   реки   Гудзон   и   пролива   Ист-Ривер   ,   а   также   для   обороны   города   от   возможного   нападения   со   стороны   французов   .
Во   времена   Нового   Амстердама   улица   ,   однако   ,   называлась   Марктвелдт   (   Marcktveldt   )   ;   с   приходом   англичан   её   название   англифицировалось   в   Маркетфилд   .
Тогда   улица   была   значительно   шире   ,   чем   сегодня   .
В   те   годы   на   ней   располагался   рынок   крупного   рогатого   скота   .
Вместе   с   тем   до   начала   XIX   века   это   место   сохраняло   и   свою   военную   функцию   .
Кроме   того   ,   на   территории   Бэттери-парка   ,   по   границе   которого   проходит   Бэттери-Плейс   ,   впоследствии   находилась   тюрьма   .
Во   время   Гражданской   войны   в   ней   содержались   южане   .

Ныне   на   улице   расположены   элитные   жилые   комплексы   ,   а   также   Музей   еврейского   наследия   и   Музей   небоскрёбов   .