Железный   Рог

Железный   Рог   -   мыс   на   южном   берегу   Таманского   полуострова   ,   в   10   км   южнее   станицы   Тамань   (   Краснодарский   край   )   .

Мыс   протягивается   на   1,3   км   и   находится   на   высоте   65   м   над   уровнем   моря   .
Равнинная   верхняя   площадка   мыса   засажена   виноградниками   .
У   юго-западного   берега   расположен   небольшой   пляж   .

Железный   Рог   -   единственное   место   на   Кубани   ,   где   имеется   выход   железной   руды   на   поверхность   земли   .
Железо   здесь   добывали   до   1932   года   кустарным   способом   ;   сейчас   мощность   пласта   бурого   железняка   ,   не   поддающегося   размыву   ,   составляет   от   3,5   до   4   м   .