Сорок   богатырей

Сорок   богатырей   -   эпический   цикл   дастанов   (   сказаний   )   ,   распространенный   у   тюркских   народов   Поволжья   ,   Северного   Кавказа   ,   Западной   Сибири   и   Казахстана   (   ногайцев   ,   татар   ,   казахов   ,   башкир   ,   каракалпаков   ,   крымских   татар   ,   узбеков   и   др.   )   .
Несмотря   на   название   ,   известные   в   настоящее   время   предания   повествуют   о   меньшем   числе   героев   ,   возможно   часть   преданий   не   сохранилась   .
В   основе   дастанов   -   известные   исторические   личности   из   числа   мангытской   знати   ,   но   некоторые   посвящены   незнатным   богатырям   ,   неизвестным   из   других   источников   .
Дастаны   не   являются   достоверным   историческим   источником   и   во   многом   противоречат   историческим   документам   ,   но   в   некоторых   случаях   могут   использоваться   как   дополнительный   исторический   источник   .

Исходным   является   дастан   об   Эдиге   -   родоначальнике   ногайской   аристократии   ,   который   жил   в   конце   XIV   -   начале   XV   веков   .
Дастан   рассказывает   о   всей   жизни   героя   ,   начиная   с   рождения   .
В   этом   же   дастане   повествуется   о   сыне   Эдиге   -   Нур   ад-Дине   (   Нурадиль   ,   Мурадым   )   .
Не   известны   дастаны   о   внуках   Эдиге   -   Ваккасе   ,   Тимуре   .
Однако   есть   дастаны   о   правнуке   Эдиге   -   Мусе   ,   о   его   сыне   Мамае   и   внуке   Ураке   ,   о   бие   Ураз-Мухаммеде   .
Жангбурши   ,   то   есть   Ямгурчи   ,   Агис   .