Зажигательная   пуля

Зажигательная   пуля   -   пуля   ,   начинённая   зажигательным   составом   (   фосфор   ,   термит   и   т.   п.   )   ,   которая   используется   для   воспламенения   легкогорючих   материалов   .
Обеспечивает   эффективное   зажигание   находящегося   в   ёмкостях   горючего   (   бензина   )   ,   а   также   соломенных   крыш   ,   стогов   сена   ,   сухой   травы   .
В   чистом   виде   сейчас   практически   не   используется   ,   образуя   эффективные   комбинации   с   бронебойными   (   БЗ   ,   БЗТ   )   ,   и   разрывными   (   ПЗ   ,   ЗМД   )   пулями   .