Балковский   сельский   округ

Балковский   сельский   округ   -   упразднённая   административно-территориальная   единица   ,   существовавшая   на   территории   Серпуховского   района   Московской   области   в   1994   -   2006   годах   .

Балковский   сельсовет   был   образован   в   первые   годы   советской   власти   .
По   данным   1923   года   он   входил   в   состав   Липецкой   волости   Каширского   уезда   Московской   губернии   .

В   1924   году   к   Балковскому   с/с   был   присоединён   Алфертищевский   с/с   .

24   марта   1924   года   Липецкая   волость   была   передана   в   Серпуховского   уезда   .

В   1926   году   Балковский   с/с   включал   село   Никольское   Новое   ,   деревни   Алфертищево   и   Балково   .

В   1929   году   Балковский   с/с   был   отнесён   к   Серпуховскому   району   Серпуховского   округа   Московской   области   .
При   этом   к   нему   был   присоединён   Тульчинский   с/с   .

14   июня   1954   года   к   Балковскому   с/с   были   присоединены   Больше-Грызловский   ,   Пущинский   и   Прончищевский   сельсоветы   .

1   февраля   1963   года   Серпуховский   район   был   упразднён   и   Балковский   с/с   вошёл   в   Ленинский   сельский   район   .
Одновременно   на   территории   Балковского   с/с   был   образован   рабочий   посёлок   Пущино   ,   выведенный   при   этом   из   его   состава   .
Из   Балковского   с/с   в   р.п.   Пущино   также   были   переданы   селения   Митинка   и   Харино   ,   а   также   территория   строительства   объектов   АН   СССР   .

11   января   1965   года   Балковский   с/с   был   возвращён   в   восстановленный   Серпуховский   район   .