Галицкая   ,   Ирина   Александровна

Ирина   Александровна   Галицкая   (   род.   6   апреля   1932   года   )   -   советский   и   российский   религиовед   и   педагог   .
Кандидат   философских   наук   ,   ведущий   научный   сотрудник   (   руководитель   религиоведческой   научной   группы   )   лаборатории   гражданского   и   патриотического   воспитания   Государственного   НИИ   семьи   и   воспитания   РАО   .
Член   общественного   Консультативного   совета   ``   Образование   как   механизм   формирования   духовно-нравственной   культуры   общества   ''   при   Департаменте   образования   города   Москвы   .
Одна   из   авторов   словарей   ``   Краткий   научно-атеистический   словарь   ''   и   ``   Религии   народов   современной   России   ''   .