Быховская   синагога

Быховская   синагога   -   главная   синагога   в   г.Быхов   (   Белоруссия   )   .

Памятник   архитектуры   барокко   начала   XVII   века   ,   с   круглой   башней   и   бойницами   .
Построена   в   1620-е   годы   .

Синагога   запирала   вход   из   прилегавших   улиц   северо-западной   части   города   .
Имеет   простые   карнизы   ,   неглубокие   прямоугольные   ниши   .
Окна   с   полуциркулярными   арочными   завершениями   размещены   высоко   .
Квадратный   зал   внутри   разделен   четырьмя   столбами   на   девять   равных   частей   ,   перекрытых   сводами   .

Здание   представляет   собой   центрическую   постройку   размером   20.21   м   ,   толщиной   стен   около   2   м.   Особенностью   композиции   является   круглая   угловая   башня   ,   сильно   выступающая   за   пределы   основной   постройки   .
Эта   башня   придает   постройке   крепостной   характер   .
Разбивка   окон   на   значительной   высоте   и   бойницы   в   аттиковом   ярусе   также   свидетельствуют   об   оборонном   характере   постройки   .
По-видимому   ,   ей   в   системе   частновладельческого   укрепленного   города-крепости   отводилась   определенная   роль   .

Планируется   реконструкция   синагоги   .