Акмолинская   правда

Акмолинская   правда   -   печатный   орган   Акмолинских   областных   акимата   и   маслихата   .
Издаётся   с   3   января   1920   года   .
В   1962   -   1965   годах   газета   называлась   как   ``   Целинный   край   ''   ,   в   1955   -   1982   годах   -   ``   Целиноградская   правда   ''   .

С   1992   года   издаётся   под   нынешним   названием   .
Основная   задача   ``   Акмолинской   правды   ''   всесторонне   информировать   об   общественной   жизни   столичной   области   ,   развитии   промышленности   ,   сельского   хозяйства   .