HD   47247

HD   58285   -   тройная   звезда   в   созвездии   Большого   Пса   на   расстоянии   (   вычисленном   из   значения   параллакса   )   приблизительно   1052   световых   лет   (   около   323   парсеков   )   от   Солнца   .
Видимая   звёздная   величина   звезды   -   +6,397   .
Возраст   звезды   оценивается   как   около   21   млн   лет   .

Первый   и   второй   компоненты   (   V415   Большого   Пса   (   V415   Canis   Majoris   ))   -   двойная   затменная   переменная   звезда   типа   Алголя   (   EA   )   .
Видимая   звёздная   величина   звезды   -   от   +6,48   до   +6,34   .
Орбитальный   период   -   около   1,9857   суток   .