С   двумя   девушками

``   С   двумя   девушками   ''   (   ఇద్దరమ్మాయిలతో   ,   Iddarammayilatho   )   -   индийский   фильм   режиссёра   на   языке   телугу   ,   вышедший   в   прокат   31   мая   2013   года   .
Был   озвучен   на   русский   язык   по   заказу   компании   Ред   Медиа   для   показа   на   канале   Индия   ТВ   под   названием   ``   За   двумя   зайцами   ''   .

По   сюжету   фильма   девушка   ,   переехав   на   новое   место   ,   находит   дневник   своей   предшественницы   ,   из   которого   узнаёт   историю   её   любви   ,   а   вскоре   после   этого   встречает   её   возлюбленного   ,   одинокого   и   печального   .
Главные   роли   исполнили   Аллу   Арджун   ,   Амала   Пол   и   .

Основное   место   действия   -   Барселона   и   окрестности   .