Гумениса

Гумениса   (   Γουμένισσα   )   -   малый   город   в   Греции   .
Находится   на   высоте   250   метров   над   уровнем   моря   ,   в   539   километрах   к   северо-западу   от   Афин   и   в   69   километрах   к   северо-западу   от   Салоник   .
Исторический   центр   общины   (   дима   )   Пеонии   в   периферийной   единице   Килкисе   в   периферии   Центральной   Македонии   .
Население   3609   жителей   по   переписи   2011   года   .
Площадь   сообщества   30,139   квадратного   километра   .

С   1991   года   Гумениса   -   центр   новообразованной   епархии   Элладской   православной   церкви   -   Гуменисской   ,   Аксиупольской   и   Поликастрской   митрополии   .

Город   известен   ,   основанным   в   XIV   веке   .
Слово   γούμένισσα   буквально   означает   игуменья   .
Главной   святыней   монастыря   является   чудотворная   икона   Богоматери   Гумениссы   ,   по   преданию   её   чудесное   обретение   произошло   на   месте   ,   где   расположен   монастырь   .