Балбал

Балбал   -   тип   каменной   бабы   ;   небольшой   ,   иногда   обработанный   каменный   столб   .
На   Алтае   и   в   Туве   относятся   ко   II   веку   до   н.   э.   -   VIII   веку   н.   э.   ;   в   Центральной   Азии   к   VI   -   IX   вв.   Балбалы   обычно   устанавливались   цепочкой   у   курганного   надгробия   в   Казахстане   ,   Тыве   ,   Монголии   .
В   Тюркском   каганате   балбалы   устанавливались   перед   каменным   изваянием   с   изображением   лица   человека   .

Исследовались   археологами   А.   Х.   Маргуланом   ,   Л.   Р.   Кызласовым   ,   С.   Г.   Кляшторным   ,   В.   Д.   Кубаревым   .
По   сведениям   А.   Х.   Маргулана   ,   ранее   в   Каркаралинске   ,   Баянауле   встречались   цепи   ,   состоящие   из   300   -   350   балбалов   (   типичное   количество   значительно   меньше   )   .
Их   число   подчеркивало   значимость   и   авторитет   умершего   ;   у   полководцев   Бильге-кагана   и   Кюль-Тегина   ряды   балбалов   достигали   2-3   км   .

Этимология   термина   неясна   ,   но   слово   встречается   уже   в   орхоно-енисейских   надписях   .

Балбалы   ,   поставленные   древними   тюркскими   племенами   (   огузы   и   пр.   )   ,   исследователи   связывают   с   поминанием   убитых   врагов   :   ``   их   витязей   убив   ,   я   приготовил   (   себе   )   балбалов   ''   .
Ритуал   дарения   души   убитого   врага   погибшему   товарищу   также   сопровождался   установкой   балбала   .

На   балбалах   иногда   указывались   имена   побеждённых   вождей   .
Например   ,   Баз-каган   упомянут   в   известной   надписи   ,   установленной   Бильге-каганом   в   память   о   Кюль-тегине   :   ``   В   честь   моего   отца-кагана   (   Эльтериша   )   во   главе   (   цепочки   камней   )   поставили   балбалом   (   изображение   )   Баз-кагана   ''   .