Жгенти   ,   Виссарион   Давидович

Виссарион   (   Бесо   )   Давидович   Жгенти   (   ბესარიონ   მაქსიმეს   ძე   ჟღენტი   ;   1   (   14   )   июля   1903   ,   с.   Квацихе   ,   Имеретинская   область   Российской   империи   (   ныне   Чиатурского   муниципалитета   ,   Грузии   )   -   18   октября   1976   )   -   грузинский   советский   литературовед   и   театральный   критик   .
Секретарь   Союза   писателей   Грузии   ,   член   Правления   Союза   писателей   СССР   .
Делегат   1-го   съезда   писателей   СССР   (   1934   )   .