Пшибыльский   ,   Вацлав

Вацлав   Пшибыльский   (   Wacław   Przybylski   ;   ,   -   ,   )   -   польский   литератор   и   революционер   .

Окончил   Санкт-Петербургский   университет   (   1849   )   по   отделению   философии   ,   после   чего   преподавал   в   гимназиях   .
Публиковался   в   польской   периодике   (   в   том   числе   в   ``   Виленском   вестнике   ''   )   со   статьями   по   естествознанию   .
Написал   либретто   для   оперы   Людвига   Новицкого   ``   Ночь   на   кладбище   ''   (   1860   ,   по   Ю.   И.   Крашевскому   )   .
В   1861   г.   перевёл   с   английского   языка   первый   том   романа   Гарриет   Бичер   Стоу   ``   Хижина   дяди   Тома   ''   (   второй   том   перевёл   Игнаций   Ивицкий   )   .
Затем   был   выслан   в   Вологду   ,   но   вскоре   освобождён   и   вернулся   в   Польшу   как   раз   к   Польскому   восстанию   1863   года   .

Входил   в   состав   временного   национального   правительства   Польши   двух   составов   :   под   руководством   Кароля   Маевского   (   начальник   отдела   печати   ,   секретарь   по   делам   Литвы   )   и   под   руководством   Ромуальда   Траугутта   (   и.   о.   начальника   отдела   иностранных   дел   ,   секретарь   по   делам   Литвы   )   ;   некоторое   время   был   также   комендантом   Варшавы   .

После   подавления   восстания   сумел   бежать   через   Галицию   ,   прибыл   в   Париж   как   комиссар   польских   революционеров   .
Затем   жил   в   Константинополе   ,   работал   в   секретариате   Мехмеда   Эмина   Али-паши   .