Освоение   космоса

Освоение   космоса   -   освоение   (   обживание   ,   промышленное   использование   )   человеком   космического   пространства   и   небесных   тел   с   помощью   космических   аппаратов   .
Исследования   космоса   ведутся   как   с   помощью   пилотируемых   космических   полётов   ,   так   и   с   помощью   автоматических   космических   аппаратов   .

Техническому   исследованию   космоса   предшествовало   развитие   астрономии   и   создание   крупных   и   относительно   эффективных   ракет   в   первой   половине   XX   века   .

Началом   эпохи   освоения   космоса   можно   считать   запуск   первого   искусственного   спутника   Земли   -   ``   Спутника-1   ''   ,   запущенного   Советским   Союзом   4   октября   1957   г   .