Сахту

Сахту   (   Северный   слейви   )   -   индейский   народ   в   Канаде   .
Название   племени   оказалось   созвучным   английскому   слову   Slave   ,   ``   раб   ''   ,   из-за   чего   возникла   путаница   в   переводе   местных   названий   .
Так   ,   Большое   озеро   Слейв   ,   названное   в   честь   данного   народа   ,   на   другие   языки   обычно   переводится   как   Большое   Невольничье   озеро   .

Издавна   проживают   в   районе   данного   озера   на   Северо-западных   территориях   Канады   ,   частично   также   на   северо-востоке   Британской   Колумбии   и   на   северо-западе   Альберты   .
Говорят   на   языке   сахту   .