Бесклювый   дельфин

Бесклювый   дельфин   ,   или   широкомордый   дельфин   ,   или   ширококлювый   дельфин   ,   или   широкорылый   дельфин   (   Peponocephala   electra   )   ,   -   вид   китообразных   из   семейства   дельфиновых   ,   единственный   в   роде   бесклювых   дельфинов   (   Peponocephala   )   .
Находится   в   таксономическом   родстве   с   карликовыми   косатками   и   гриндами   ,   а   также   с   малой   косаткой   .
Бесклювые   дельфины   широко   распространены   в   тропических   водах   мира   ,   хотя   и   не   часто   встречаются   с   людьми   ,   поскольку   предпочитают   глубокую   воду   .