Кубок   европейских   чемпионов   по   волейболу   среди   женщин   1978/1979

19-й   розыгрыш   Кубка   европейских   чемпионов   по   волейболу   среди   женщин   проходил   с   3   ноября   1978   по   11   февраля   1979   года   с   участием   20   клубных   команд   стран-членов   Европейской   конфедерации   волейбола   (   ЕКВ   )   .
Финальный   этап   был   проведён   в   Измире   (   Турция   )   .
Победителем   турнира   впервые   стала   команда   ЦСКА   ``   Септемврийско   Знаме   ''   (   София   ,   Болгария   )   .