Bismillah   Airlines

Bismillah   Airlines   -   грузовая   авиакомпания   Бангладеш   со   штаб-квартирой   в   Дакке   ,   работающая   главным   образом   на   международных   направлениях   ,   выполняя   регулярные   и   чартерные   рейсы   в   аэропорты   Юго-Восточной   Азии   .
Крупнейшая   грузовая   авиакомпания   страны   с   частным   капиталом   .

Портом   приписки   перевозчика   и   его   главным   транзитным   узлом   (   хабом   )   является   международный   аэропорт   Шахджалал   в   Дакке   ,   в   качестве   других   узлов   компания   использует   международный   аэропорт   имени   Османи   в   Силхете   и   международный   аэропорт   имени   шаха   Аманата   в   Читтагонге   .