Альфред-Нзо

Альфред-Нзо   (   Alfred   Nzo   )   -   районный   округ   Восточно-Капской   провинции   Южно-Африканской   Республики   .
Административный   центр   -   Маунт-Эйлифф   .

Расположен   на   северо-востоке   провинции   ,   простирается   от   Драконовых   гор   ,   граничит   на   севере   с   Лесото   ,   на   северо-востоке   -   с   районом   Сисонке   провинции   Квазулу-Натал   и   районом   ОР-Тамбо   на   юге   .

Общая   численность   населения   района   Альфред-Нзо   в   результате   недавних   территориальных   преобразований   составляет   900   491   житель   ,   общая   площадь   увеличилась   с   6858   км²   до   11   119   км²   .