Ершова   ,   Галина   Гавриловна

Галина   Гавриловна   Ершова   (   род.   17   марта   1955   года   ,   Москва   )   -   российский   историк   ,   антрополог   ,   эпиграфист   .
Доктор   исторических   наук   (   2003   )   ,   профессор   (   2005   )   .
Руководитель   учебно-научного   Мезоамериканского   центра   им.   Ю.   В.   Кнорозова   (   с   1998   )   ,   основатель   Центра   междисциплинарных   исследований   РГГУ   (   2013   )   .
Специализируется   на   изучении   древних   цивилизаций   ,   культур   и   языков   Нового   Света   ;   проблемах   функциональной   асимметрии   ;   теме   происхождения   религиозного   сознания   .
Занимается   мезоамериканскими   исследованиями   и   ,   в   частности   ,   доколумбовой   цивилизацией   майя   ;   а   также   религиозными   феноменами   ,   в   частности   руководит   проектом   исследований   ``   феномена   ламы   Итигэлова   ''   ;   занимается   теоретическими   проблемами   цивилизационных   процессов   .
Автор   реконструкции   системы   терминов   родства   прото-майя   ,   а   также   теории   самоорганизации   антропосистемы   .