Игошев   ,   Валерий   Викторович

Валерий   Викторович   Игошев   (   род.   4   марта   1956   ,   Москва   )   -   советский   и   российский   учёный   ,   искусствовед   и   медиевист   .
Доктор   искусствоведения   .

Ведущий   научный   сотрудник   Отдела   реставрации   рукописей   Государственного   НИИ   реставрации   .
Занимается   исследованием   ,   атрибуцией   и   экспертизой   древнерусских   окладов   икон   и   богослужебных   книг   ,   произведений   церковной   утвари   и   художественного   металла   XIV-начала   XX   вв.   ,   художник-реставратор   по   металлу   высшей   категории   .
Один   из   авторов   ``   Большой   Российской   энциклопедии   ''   и   ``   Православной   энциклопедии   ''   .