Бушмин   ,   Евгений   Викторович

Евгений   Викторович   Бушмин   (   4   октября   1958   -   6   октября   2019   )   -   российский   политический   и   государственный   деятель   ,   заместитель   председателя   Совета   Федерации   Федерального   собрания   Российской   Федерации   (   с   2013   )   ,   член   комитета   по   конституционному   законодательству   и   государственному   строительству   (   с   2016   )   ,   председатель   комитета   Совета   Федерации   по   бюджету   и   финансовым   рынкам   (   2001   -   2013   )   .
В   2001   -   2005   годы   -   представитель   Нижегородской   области   в   Совете   Федерации   ,   с   2005   года   -   Ростовской   области   .
Депутат   Государственной   думы   I   созыва   .