Кристиан   Альбрехт   Гольштейн-Готторпский

Кристиан   Альбрехт   Гольштейн-Готторпский   (   Christian   Albrecht   von   Schleswig-Holstein-Gottorf   ;   ,   -   ,   )   -   герцог   Гольштейн-Готторпский   и   князь-епископ   Любекский   .

Кристиан   Альбрехт   был   пятым   сыном   Фридриха   III   Гольштейн-Готторпского   и   Марии   Елизаветы   Саксонской   ,   однако   все   его   старшие   братья   умерли   ,   и   к   1656   году   он   стал   наследником   отца   .
Кристиан   Альбрехт   стал   герцогом   после   того   ,   как   его   отец   скончался   в   замке   Тённинг   ,   осаждённом   датскими   войсками   .

Кристиану   Альбрехту   пришлось   бежать   ,   и   остаток   жизни   он   посвятил   борьбе   против   Дании   ;   этого   не   изменил   даже   его   брак   с   дочерью   датского   короля   Фредерика   III   .
Во   время   правления   Кристиана   Альбрехта   связи   со   Швецией   ,   установленные   его   отцом   ,   укрепились   ,   что   ,   с   одной   стороны   ,   дало   некоторую   защиту   герцогству   ,   но   с   другой   -   втягивало   его   во   все   конфликты   с   участием   Швеции   ,   включая   Великую   Северную   войну   и   ряд   войн   с   Данией   .

С   1675   по   1689   годы   Кристиан   Альбрехт   жил   в   изгнании   в   Гамбурге   .
Благодаря   поддержке   императора   Священной   Римской   империи   и   своих   европейских   союзников   ,   он   вынудил   датского   короля   подписать   так   называемый   Altonaer   Vergleich   ,   позволивший   ему   восстановить   своё   положение   .

5   октября   1665   года   Кристиан   Альбрехт   основал   Кильский   университет   ,   а   1678   году   принял   участие   в   основании   Гамбургской   оперы   .