Рождество   в   Швеции

Рождество   в   Швеции   (   Jul   i   Sverige   )   -   государственный   праздник   в   Швеции   ,   посвящённый   Рождеству   Христову   и   отмечаемый   по   григорианскому   календарю   25   декабря   .
Подготовка   к   празднику   начинается   за   месяц   .

Больше   всего   угощений   к   рождественскому   столу   и   подарков   шведское   население   покупает   в   последние   выходныe   дни   перед   праздниками   :   в   2003   году   шведы   потратили   на   предрождественские   покупки   48,6   миллиардов   крон   ,   в   2012   -   64,7   млрд   ,   а   по   прогнозу   Института   конъюнктуры   ,   в   2013   году   потратят   65,6   миллиардов   крон   .
Ежегодно   в   Швеции   покупается   около   48   миллионов   рождественских   подарков   ,   каждый   из   которых   стоит   в   среднем   300   крон   .