Елизаветино   (   Смоленская   область   )

Елизаветино   -   деревня   в   Смоленской   области   России   ,   в   Ельнинском   районе   .
Население   -   8   жителей   (   2007   год   )   .
Расположена   в   юго-восточной   части   области   в   21   км   к   юго-востоку   от   города   Ельня   ,   в   5   км   севернее   автодороги   Новоалександровский   (   А101   )   -   Спас-Деменск   -   Ельня   -   Починок   .
В   2,5   км   к   северо-западу   от   деревни   железнодорожная   станция   Коробец   на   ветке   Смоленск   -   Сухиничи   .
Входит   в   состав   Коробецкого   сельского   поселения   .