HD   94510

HD   94510   (   u   Киля   ,   u   Car   /   u   Carinae   )   -   звезда   в   созвездии   Киля   .
Это   оранжевый   гигант   спектрального   класса   К   с   видимым   блеском   +3.78   ,   удалён   от   Земли   на   96,8   световых   лет   .

HD   94510   имеет   склонение   почти   в   -59   градусов   ,   поэтому   он   может   наблюдаться   только   к   югу   31   градуса   северной   широты   .
Южнее   31   градуса   южной   широты   звезда   никогда   не   заходит   за   горизонт   .
На   территории   России   не   наблюдается   .