Теракт   в   Нью-Йорке   (   2017   )

Теракт   в   Нью-Йорке   произошёл   31   октября   2017   года   около   15:05   по   местному   времени   ,   когда   выходец   из   Узбекистана   Сайфулла   Саипов   на   пикапе   на   большой   скорости   выехал   на   велодорожку   в   Нижнем   Манхэттене   и   начал   давить   людей   .
Проехав   по   велодорожке   около   полутора   километров   ,   пикап   врезался   в   школьный   автобус   .
Террорист   с   криком   ``   Аллаху   Акбар   ''   выскочил   из   машины   ,   был   ранен   выстрелом   в   живот   и   задержан   полицией   .
В   результате   8   человек   погибли   и   по   крайней   мере   12   получили   ранения   .
Ответственность   за   теракт   взяло   на   себя   Исламское   государство   (   ИГ   )   .