Вампиры   против   зомби

``   Вампиры   против   зомби   ''   (   Vampires   vs   .
Zombies   )   -   фильм   2004   года   режиссёра   Винса   д'Амато   .
Фильм   снят   по   мотивам   новеллы   1872   года   ``   Кармилла   ''   Джозефа   Шеридана   Ле   Фаню   ,   послужившей   основой   для   множества   фильмов   о   вампирах-женщинах   .
Первоначально   фильм   также   назывался   ``   Кармилла   ''   ,   но   впоследствии   название   было   изменено   на   ``   Вампиры   против   зомби   ''   .