Комплексный   чемпионат   мира   по   парусному   спорту   2014

Чемпионат   мира   по   парусному   спорту   2014   года   является   четвёртым   по   счёту   комплексным   чемпионатом   ,   организуемым   Международной   федерацией   парусного   спорта   (   ISAF   )   .
Он   проводился   в   г.   Сантандер   ,   Испания   ,   с   8   по   21   сентября   .

Соревнования   проводились   в   бухте   г.   Сантандера   ,   которая   считается   одной   из   самых   живописных   бухт   планеты   и   одним   из   важных   портов   Бискайского   залива   .
Организаторами   мероприятия   являлись   (   RFEV   )   ,   Международная   федерация   парусного   спорта   (   ISAF   )   ,   (   CSD   )   ,   ,   ,   ,   Государственная   делегация   автономного   сообщества   Кантабрии   ,   Федерация   по   парусному   спорту   Кантабрии   ,   .

Тройку   лидеров   на   чемпионате   возглавили   французские   ,   голландские   и   австралийские   яхтсмены   .