Мастерс   1988   (   снукер   )

Мастерс   1988   (   Masters   1988   ,   также   известен   как   Benson   and   Hedges   Masters   1988   -   по   названию   спонсора   )   -   профессиональный   нерейтинговый   турнир   по   снукеру   ,   проходивший   с   24   по   31   января   1988   года   в   конференц-центре   Уэмбли   ,   Лондон   .
Победителем   турнира   стал   Стив   Дэвис   ,   обыгравший   в   финале   Майка   Халлетта   со   счётом   9:0   .
Пока   это   единственный   финал   в   истории   Мастерс   ,   в   котором   была   зафиксирована   победа   с   ``   сухим   ''   счётом   .