Фильмография   Рональда   Рейгана

Фильмография   Рональда   Рейгана   включает   в   себя   фильмы   и   телевизионные   работы   ,   в   которых   он   участвовал   на   протяжении   28   лет   своей   актёрской   карьеры   (   с   1937   по   1965   год   )   .
Работа   на   радио   ,   в   кино   и   на   телевидении   заняла   суммарно   в   его   биографии   33   года   .
Во   время   Второй   мировой   войны   Рейган   служил   в   ВВС   США   ,   где   в   том   числе   участвовал   в   создании   различных   фильмов   военной   тематики   .
С   1947   по   1959   год   он   шесть   раз   избирался   на   пост   президента   Гильдии   киноактёров   США   .
В   середине   1950-х   годов   Рейган   стал   играть   меньше   ролей   в   кино   и   начал   работу   на   телевидении   .
В   течение   восьми   лет   он   принимал   участие   и   выступал   в   ряде   программ   на   телеканалах   CBS   ,   NBC   ,   ABC   .
В   1957   году   был   удостоен   премии   ``   Золотой   глобус   ''   ,   9   февраля   1960   года   в   честь   Рональда   Рейгана   была   открыта   звезда   на   голливудской   ``   Аллее   славы   ''   .
В   1965   году   Рейган   закончил   свою   актёрскую   карьеру   и   занялся   политикой   .