Двапара-юга

Двапара-юга   (   द्वापर   युग   ,   )   -   третья   из   четырёх   юг   ,   или   эпох   ,   в   индуистском   временном   цикле   .
В   восходящей   Дайва-юге-следует   за   Кали-югой   и   предшествует   Трета-юге   .
В   нисходящем   полуцикле   ,   соответственно   ,   следует   за   Трета-югой   и   предшествует   Кали-юге   .

Если   традиционная   теория   утверждает   ,   что   мы   живём   в   кали-югу   ,   то   современная   теория   показывает   ,   что   кали-юга   закончилась   около   1699   года   ,   сменившись   на   двапара-югу   эволюции   (   восходящего   движения   )   .