Кастильоне-деи-Пеполи

Кастильоне-деи-Пеполи   (   Castiglione   dei   Pepoli   )   -   коммуна   в   Италии   ,   располагается   в   регионе   Эмилия-Романья   ,   в   провинции   Болонья   .

Население   составляет   5957   человек   (   2008   г.   )   ,   плотность   населения   составляет   91   чел./км²   .
Занимает   площадь   66   км²   .
Почтовый   индекс   -   40035   .
Телефонный   код   -   0534   .

Покровителем   коммуны   почитается   святой   Лаврентий   ,   празднование   10   августа   .