Период   полураспада

Период   полураспада   квантовомеханической   системы   (   частицы   ,   ядра   ,   атома   ,   энергетического   уровня   и   т.   д.   )   -   время   ,   в   течение   которого   система   распадается   с   вероятностью   1/2   ,   а   также   интенсивность   реакции   распада   .

Период   полураспада   наглядно   характеризует   скорость   распада   радиоактивных   ядер   ,   наряду   со   средним   временем   жизни   и   вероятностью   распада   в   единицу   времени   (   постоянной   распада   )   ,   эти   величины   связаны   друг   с   другом   простым   однозначным   соотношением   .

Период   полураспада   является   константой   для   данного   радиоактивного   ядра   (   изотопа   )   .
Для   различных   изотопов   эта   величина   может   изменяться   от   десятков   аттосекунд   до   10   и   более   лет   ,   что   превышает   возраст   Вселенной   .
На   основании   постоянства   периода   полураспада   строится   метод   радиоизотопного   датирования   .