Флаг   городского   поселения   Шаховская

Флаг   городского   поселения   Шаховская   Шаховского   муниципального   района   Московской   области   Российской   Федерации   -   опознавательно-правовой   знак   ,   служащий   официальным   символом   муниципального   образования   .

Флаг   был   утверждён   20   февраля   2007   года   и   внесён   в   Государственный   геральдический   регистр   Российской   Федерации   с   присвоением   регистрационного   номера   3129   .

Законом   Московской   области   от   26   октября   2015   года   №   178/2015-ОЗ   все   муниципальные   образования   Шаховского   муниципального   района   были   преобразованы   в   городской   округ   Шаховская   .