Филарет   Милостивый

Филарет   Милостивый   (   ок.   702   -   792   )   -   православный   святой   (   память   1   декабря   по   юлианскому   календарю   )   ,   византийский   землевладелец   из   малоазийской   провинции   Пафлагонии   .

Согласно   житию   ,   Филарет   ,   сын   Георгия   и   Анны   ,   воспитанный   в   благочестии   ,   жил   в   VIII   веке   в   селении   Амнии   Пафлагонской   области   (   Малая   Азия   )   .
Жена   его   ,   Феозва   ,   была   из   богатой   и   знатной   семьи   ,   у   них   были   дети   :   сын   Иоат   и   дочери   Ипатия   и   Еванфия   .

Отличался   необыкновенной   добротой   и   отзывчивостью   к   нуждам   окружающих   .
Его   дом   был   разграблен   во   время   одной   из   арабо-византийских   войн   .
Несмотря   на   это   ,   остатки   своего   богатства   ,   свой   скот   и   свои   запасы   он   раздал   беднейшим   соседям   ,   пострадавшим   больше   него   .
Этим   он   вызвал   возмущение   жены   и   детей   ,   но   неизменно   отвечал   ,   что   дающему   воздастся   сторицею   .
В   итоге   друзья   Филарета   сами   начали   выручать   старика   :   его   друг   -   сборщик   налогов   прислал   ему   сорок   мешков   зерна   ,   а   жители   соседних   деревень   дали   ему   баранов   .

Филарет   так   прославился   ,   что   императрица   Ирина   на   смотре   невест   для   своего   сына   Константина   VI   выбрала   незнатную   Марию   ,   его   внучку   .

В   1886   году   Анна   Черткова   сделала   и   опубликовала   переложение   Жития   Филарета   Милостивого   ,   которое   высоко   оценил   Лев   Толстой   .