Сквош-корт

Сквош-корт   -   специальная   спортивная   площадка   для   игры   в   сквош   .

В   настоящее   время   существуют   международные   официально   утверждённые   в   1920   году   размеры   корта   для   сквоша   :   длина   -   9750   мм   ,   ширина   -   6400   мм.   На   фронтальной   стене   корта   изображены   :   на   высоте   4570   мм   -   линия   верхнего   аута   ,   на   высоте   1830   мм   -   линия   подачи   ,   на   высоте   430   мм   -   нижний   аут   ,   окаймленный   бортиком   в   50   мм.   На   задней   стене   на   высоте   2130   мм   от   пола   также   расположена   линия   аута   .
По   боковым   стенам   проходят   наклонные   линии   ,   соединяющие   заднюю   линию   аута   с   линией   верхнего   аута   фронтальной   стены   .

В   США   традиционно   используется   похожий   вид   игрового   корта   ,   но   с   меньшей   шириной   5640   мм   и   линией   нижнего   аута   на   высоте   380   мм   от   пола   .
Такой   вид   корта   для   игры   в   сквош   носит   название   hardball   squash   и   в   настоящее   время   практически   не   используется   .