Мелексим

Мелексим   -   река   в   Шурышкарском   районе   Ямало-Ненецкого   АО   .
Устье   реки   находится   в   70   км   по   правому   берегу   протока   Игорская   Обь   .
Длина   реки   составляет   32   км   .

Берега   реки   достаточно   живописны   и   покрыты   пойменной   тайгой   .
Местами   сильно   заболочены   .
В   окрестных   лесах   водятся   лоси   ,   медведи   .

К   концу   сентября   река   ,   обычно   ,   сильно   мелеет   и   даже   не   на   всех   участках   может   быть   пройдена   на   моторной   лодке   .