Гувьё

Гувьё   (   Gouvieux   )   -   город   на   севере   Франции   ,   регион   О-де-Франс   ,   департамент   Уаза   ,   округ   Санлис   ,   кантон   Шантийи   .
Расположен   в   39   км   к   юго-востоку   от   Бове   и   в   38   км   к   северу   от   Парижа   ,   в   15   км   от   автомагистралей   А1   ``   Север   ''   и   А16   ``   Европейская   ''   ,   в   месте   впадения   речки   Нонетт   в   Уазу   .
Город   находится   в   северной   части   лесного   массива   Шантийи   .

Население   (   2014   )   -   9   192   человека   .