Дом   Ушковой

Дом   Зинаиды   Николаевны   Ушковой   -   здание   в   Казани   ,   перестроенное   в   начале   XX   века   в   эклектичном   стиле   .
Дом   Ушковой   является   яркой   достопримечательностью   центра   города   ,   объектом   культурного   наследия   федерального   значения   .
С   1919   года   он   является   центральным   зданием   главной   республиканской   библиотеки   (   Республиканская   библиотека   имени   В.   И.   Ленина   ,   ныне   -   Национальная   библиотека   Республики   Татарстан   )   .