Маленькая   мама

``   Маленькая   мама   ''   (   Kleine   Mutti   )   -   взрывная   комедия   ошибок   совместного   австро-венгерского   производства   в   постановке   Германа   Костерлица   (   в   дальнейшем   ,   после   переезда   в   США   ,   известного   под   именем   Генри   Костер   )   .
Одна   из   трёх   комедий   (   две   других   :   ``   Петер   ''   и   ``   Катерина   ''   )   с   участием   популярной   венгерской   актрисы   Франчески   Гааль   ,   сделанных   с   её   участием   в   Австрии   ,   после   отъезда   из   Германии   ,   где   она   до   этого   блистала   ,   пока   не   пришли   к   власти   нацисты   .
Йозеф   Геббельс   заявил   :   ``   Еще   одна   киноеврейка   должна   исчезнуть   с   наших   экранов   ''   .
Генрих   Гиммлер   грозил   :   ``   Госпоже   Гааль   придется   выбрать   между   эмиграцией   и   лагерем   ''   .
Но   дальше   всех   пошел   Альфред   Розенберг   :   ``   Если   эта   жидовка   не   уберется   из   Берлина   в   течение   суток   ,   мы   поставим   вопрос   о   ней   перед   рейхсканцлером   !   ''   .