Вопрос	У ВЭБа в прошлые годы образовался большой проблемный портфель. Банк научился им управлять?
Ответ	Мы проводим большую работу, чтобы этим проблемным портфелем управлять. По одной части проектов мы пересматриваем риски и действительно доформировываем резервы, но по другой части - идет оптимизация резервов. За прошедшие год-полтора мы достигли достаточно серьезных результатов, проекты выведены на операционную прибыль. Портфель проблемных активов живой. Мы надеемся, что 2018 год будет достаточно динамичным с точки зрения улучшения качества нашего портфеля.
Вопрос	У ВЭБа проблемный портфель составлял 1,3 трлн рублей, на 1 трлн рублей ранее было найдено решение. Вы решили, что делать с оставшимися 300 млрд рублей?
Ответ	Да, мы теперь понимаем, что нам делать с каждым активом.
Вопрос	То есть по всему проблемному портфелю нашли решение?
Ответ	Да. Мы по каждому активу имеем определенную стратегию работы.
Вопрос	Не могу не спросить про портфель ЕБРР, который ВЭБ рассматривал для выкупа. Банк продвинулся в этом вопросе?
Ответ	Мы очень тщательно его посмотрели, как на предмет возможности рефинансирования долгового портфеля, так и его equity части. Подавляющее большинство проектов ЕБРР не относится к нашим стратегическим отраслям. В итоге мы видим, что экономика самих проектов для нас на сегодня неинтересна.
Вопрос	Вы решили ими не заниматься?