Вопрос	В чем оно будет заключаться?
Ответ	Пока рано говорить. Зависит, в частности, от того, с какой конкретно инициативой выступит Азербайджан: захочет ли он стать наблюдателем, или полноценным членом. Соответственно, и мы сформируем свою позицию, и она у нас по этому вопросу обязательно будет.
Вопрос	После кризиса в российско-турецких отношениях происходит их достаточно быстрая нормализация. Между тем, контакты Армении с Турцией в последние годы остаются замороженными, дипотношения отсутствуют. Возможен ли прогресс на этом направлении? Не планирует ли Ереван привлечь посредников, например, Россию, к решению вопроса?
Ответ	Как вы знаете, Армения была инициатором так называемого цюрихского процесса, в результате которого были подписаны протоколы о нормализации отношений. Это был очень сложный и тяжелый процесс, поддержанный нашим президентом. До подписания этих соглашений он ездил по всему миру, общался с представителями наших диаспор в Азии, Америке и Европе, представлял свое видение того, почему необходимо нормализовать эти отношения. Эти протоколы были подписаны, в том числе при посредничестве России, США, Евросоюза. Но, к сожалению, Турция отказалась от выполнения своих обязательств и не стала ратифицировать протоколы. На мой взгляд, Анкара ведет деструктивную региональную политику, поддерживает вполне официально позицию Азербайджана в Карабахском конфликте, незаконно блокирует границы Армении, как это делает Азербайджан, и согласовывает свою политику с Баку. Фактически, с момента распада СССР вся инфраструктура, железные дороги, трубопровод, заблокированы со стороны Турции и Азербайджана. Наше стремление нормализовать отношения с Турцией заключалось именно в тех протоколах, которые были подписаны, но Анкара продемонстрировала, что она не готова к этому. Если эта политика будет продолжаться, мы не видим выхода из тупика. Мы все же надеемся, что Турция выполнит те обязательства, которые она на себя приняла. Со своей стороны мы сделали необходимые шаги к нормализации отношений.
Вопрос	Еще один важный вопрос о региональных отношениях: Армения имеет с Грузией нормальные добрососедские отношения. У Грузии пока не очень конструктивно отношения складываются с Россией, в силу известных причин. В СМИ появлялись сообщения о том, что армянская дипломатия может активизироваться в плане посреднических усилий для улучшения отношений между Москвой и Тбилиси. Реален ли вклад Армении в налаживание российско-грузинских связей?
Ответ	Мы как никто другой заинтересованы в налаживании взаимоотношений между Россией и Грузией. Мы считаем, что два братских народа должны рано или поздно восстановить связи в полном объеме. Мы готовы содействовать этому, но это суверенные отношения двух стран. В данный момент идет политический диалог, проходят встречи представителей Грузии и России в Женеве. Очень надеемся, что эти усилия увенчаются успехом и приведут к конкретным шагам по нормализации. Здесь мы, конечно же, готовы взять на себя определенные обязательства, но насколько стороны готовы будут вовлечь нас – это зависит от желания Москвы и Тбилиси. Повторю, что мы крайне заинтересованы в нормализации этих отношений и будем всячески этому способствовать.