Вопрос	Минпромторг рассмотрел и в целом одобрил "Стратегию развития электронной торговли в Рoссии на 2017-2018 гг. и на период до 2025 г.", подготовленную АКИТ. Как вы оцениваете эту стратегию?
Ответ	Электронная торговля должна укладываться в парадигму стимулирующего регулирования. То есть направление цифровой экономики как e-commerce, растущее даже в годы кризиса, требует к себе особого внимания. E-Commerce завоевывает все большую часть оффлайн-рынка и заставляет его играть по своим правилам.
	Это рынок, с которым нужно вести себя аккуратно: содействовать развитию его онлайн-составляющей, но не пытаться вернуть те условия, в которых онлайн полностью подчиняется оффлайну. Наше подразделение, которое занимается электронной коммерцией, изучило ту стратегию развития электронной торговли, которая была предложена. У нас появился по ней ряд нареканий. Мы считаем, что половина пунктов из десяти, отражает интересы определенных представителей оффлайнового торгового бизнеса. Они с помощью данной стратегии пытаются подчинить онлайн-технологии своим правилам.
	Наша Ассоциация проповедует саморегулирование отрасли e-Commerce, а это значит, что не должно создаваться дополнительного законодательного давления на онлайн-торговлю, так как саморегулирование предполагает работу неких отраслевых объединений или консорциумов.
	При этом, стратегия развития – необходима нашей онлайн-экономике, но она должна разрабатываться с участием самой отрасли – в рамках формата саморегулирования, и в ней не должно превалировать лоббирование интересов определенной части игроков. Так что как идея самой Стратегия очень хорошая. Просто в ней надо вторую половину существенно скорректировать, вернуть незаслуженно убранные пункты, и в этой части правильно расставить акценты. Я очень надеюсь, что Минпромторг действительно заинтересован в сотрудничестве и изменения произойдут.
	Один из трендов, который мы наблюдаем сегодня, это "мобилизация" экономики. РАЭК запустил исследование "Мобильная Экономика России 2017". Расскажите подробнее об этом исследовании. По какому принципу оно будет проводиться?
	Исследование "Экономика мобильного интернета" ставит своей задачей анализ влияния мобильных технологий на экономику РФ, а также изучение мировых тенденций в этой сфере. Исследование концентрирует внимание на вкладе мобильной экономики в развитие экономики и бизнеса как в онлайн, так и в офлайн сферах, на преимуществах, которые получают потребители с развитием цифровых технологий, на перспективах и возможностях развития экономики мобильного интернета в РФ.
	Мы хотим оценить, какой вклад мобильный интернет вносит в ВВП страны, понять, есть ли в России потенциал для дальнейшего роста мобильного сегмента.
	Это важно, так как некоторые эксперты утверждают, что мы достигли насыщения как по количеству абонентов, так и по трафику и деньгам, которые в этой области вращаются. Мы предполагаем, что это не так, и хотим на уровне исследования это доказать. Наша задача - внимательно изучить всех участников рынка, распределить их по так называемым "слоям", посмотреть, как они взаимодействуют друг с другом и в результате выстроить экосистему мобильной экономики.
	Также мы хотели бы доказать с помощью цифр положительное влияние мобильной экономики на традиционную экономику России, чтобы в дальнейшем предложить преференции для ее развития. Данное исследование мы проводим совместно с турецким исследовательским агентством OC&C Consulting и при поддержке Google. Мы планируем презентовать его в первой половине нынешнего года, оно станет важной частью нашего ежегодного исследования "Экономика Рунета".
	Исследование поэтапно отвечает на четыре вопроса: 1. С макроэкономической перспективы: есть ли основания для роста мобильного рынка? 2. Кто является участниками рынка? Можно ли выделить кластеры в данной отрасли? 3. Оказывает ли мобильная экономика важное влияние на экономику РФ? 4. Какие есть возможности для создания благоприятной среды для дальнейшего развития мобильной экономики РФ?
Вопрос	Расскажите об основных направлениях, на которых сконцентрирована деятельность РАЭК сегодня?
Ответ	Первое - это аналитика. Для того, чтобы оперировать цифрами, нам нужны собственные и партнерские исследования. Наши аналитические продукты помогают решать всевозможные задачи отрасли. "Экономика Рунета" - это ежегодное исследование, которое проводит РАЭК. На его основе мы далее ситуативно изучаем отдельные сегменты, будь то вопросы кадрового голода или рынка облачных платформ для бизнеса. "Экономика Рунета" показывает, сколько людей работает в отрасли и каким образом она регулируется. Для того, чтобы это выяснить, мы опрашиваем экспертов по таблице законопроектов, которые регулируют отрасль, выясняем, участвовали ли они в подготовке данных законопроектов, и как они влияют на рынок. Также исследование отвечает на вопрос, как чувствует себя интернет в кризис.
	Следующее направление - организация отраслевых мероприятий. К основным относятся Форум РИФ+КИБ, который пройдет в этом году уже в 21-ый раз и RIW .
	Третье направление - это government relations. Мы участвуем во всевозможных обсуждениях законопроектов. К сожалению, у нас не всегда получается быть в нем эффективными, подтверждением тому является принятый в 2016 году "пакет Яровой".
	Четвертое направление - разработка отраслевых стандартов. Мы считаем, что отрасль стала настолько большой и влиятельной, что ей необходимо иметь систематизированную картину того, что в ней происходит.
Вопрос	В преддверии интернет-форума "РИФ+КИБ" расскажите о его значении и о том, чем этот РИФ будет отличаться от предыдущих.
Ответ	РИФ – это то мероприятие, которое появилось вместе с рождением интернета в России. В этом году оно пройдет в 21-ый раз.
	Сейчас мы уже перестали придавать значение высоким показателям по количеству участников мероприятия, скорее, наоборот, мы считаем, что РИФу нужна таргетированность по целевым аудиториям. Участниками его должны быть специалисты отрасли, которые работают с цифровыми технологиями, из потребителей этих технологий, представителей крупных бизнес-структур.
	Мы также стараемся в рамках РИФа выстраивать диалог между топ-менеджментом, крупными инвесторами и молодыми предпринимателями.
	Нам известно, что сегодня считанные тысячи специалистов в России могут предметно говорить о цифровых технологиях в конференционном формате, еще несколько сотен тысяч являются создателями и разработчиками онлайн-сервисов, также мы видим порядка 2,5 миллионов специалистов в этой отрасли , и конечно же все мы знаем почти о 90 млн. потребителей этих услуг и сервисов в России. Вот она – наша отрасль в числах, и аудитория тех, для кого мы работаем.
	Но мы видим новый тренд, который позволяет говорить о том, что количество BN-профессионалов может стать больше, потому что на примере РИФа мы наблюдаем ежегодный рост интереса оффлайн-рынка к цифровым технологиям. Традиционно оффлайновые структуры – начинают делегировать своих представителей на наши отраслевые мероприятия. Около 25% участников мероприятий – это как раз представители оффлайна. И особенно хороша эта тенденция видно именно на РИФе.
	В этом году РИФ будет отличаться с точки зрения контента от предыдущих тем, что мы сделаем акцент на цифровизацию и мобилизацию. Если говорить об организационных моментах, то новым станет то, что открытие у нас будет разбито на две части. В первый день будет индустриальное открытие для представителей отрасли, а во второй день будет панельная дискуссия с участниками госсектора.
	Но в любом случае РИФ – это главное и самое ожидаемое мероприятие Рунета. Мы ждем его, ждем весну, ждем общения и нетворкинга.
	Именно поэтому в этом году РИФ пройдет под девизом "Весна. Интернет. Форум"!