Вопрос	У российских властей была идея провести неофициальные неформальные контакты сирийской оппозиции здесь, в Москве, с сирийскими властями. Но сирийцы сказали, что они будут разговаривать с оппозицией только в Женеве. Вызывает ли это у вас сожаление?
Ответ	Да, в свое время мы выдвинули предложение о том, что Москва могла бы стать площадкой для неформальных и ни к чему не обязывающих контактов между представителями властей и оппозиции. На наш взгляд, такие контакты были бы полезны, чтобы они посмотрели друг другу в глаза и в непринужденной, неофициальной обстановке обменялись какими-то мыслями, идеями.
	Но некоторые посчитали, что, напротив, такие прямые контакты раньше времени и не за столом переговоров могут увенчаться взаимными упреками и обвинениями, руганью и только омрачат атмосферу. Такая логика была и у сирийских властей, и у представителей коалиции, да и не только коалиции. Поэтому мы никому не навязываем свое мнение. Но при этом практически все оппозиционные группировки и правительство Сирии выразили готовность приехать в Москву, с тем чтобы с нами пообщаться и обменяться какими-то соображениями. Многие уже это сделали.
	Представители Национальной коалиции также готовы были приехать. Как вы помните, я передавал от имени руководства МИДа приглашение ее лидеру Ахмаду Джарбе. Мы также встречались с представителями Нацкоалиции и в Стамбуле, и в Женеве. Проблем с этими контактами у нас нет.
	Нам говорили: да, мол, обязательно приедем в Москву, высказывали идеи о том, что сначала приедет какая-то техническая делегация, потом делегация руководителей второго уровня, а потом и сам Джарба. Сейчас нам сказали, что Джарба принял приглашение и может приехать в начале января. Наши двери открыты. Ждем.
	21 декабря в Женеве у нас будет встреча с представителями сирийской оппозиции, в том числе с Нацкоалицией. Многие сирийские оппозиционеры подъедут из Парижа, из Стамбула, из других мест.
Вопрос	Сообщалось, что Москву вскоре посетит глава ПНА Махмуд Аббас. Определены ли уже сроки его визита в Россию, какие темы будут обсуждаться?
Ответ	Не хотелось бы раньше времени говорить о конкретных сроках. Скажу только, что визит запланирован на январь. Естественно, будут переговоры с президентом Владимиром Путиным. Кроме того, рассчитываем, что состоится встреча Аббаса с патриархом Московским и всея Руси, верховным муфтием, с некоторыми российскими официальными лицами.
	Аббас также планирует поехать в Санкт-Петербург, ведь во время своих визитов в Россию он обычно посещает другие города и субъекты федерации. Думаю, что эта поездка будет очень интересной, тем более что губернатор Санкт-Петербурга Георгий Полтавченко не так давно был в Палестине.
Вопрос	После ноябрьского визита С. В. Лаврова и С. К. Шойгу в Египет наблюдатели заговорили об активизации сотрудничества Москвы с нынешним египетским руководством. Означает ли это, что Россия де-факто признала легитимность действий военных властей страны, отстранивших от власти в июле текущего года президента Мурси?
Ответ	Это как смотреть на эти вещи. За последние три года в контексте так называемой арабской весны произошло много серьезных перемен, и не только в Египте. В основном эти перемены носили революционный характер, а не эволюционный.
	Что же касается Египта, то произошла далеко не первая перемена политических декораций. Мы предпочитаем не вмешиваться во внутренние дела египтян, они сами решат тем или иным способом, кто стоит во главе их государства.
	Вместе с тем мы понимаем, что требуются демократические преобразования на базе соответствующих процедур, должны состояться выборы, в январе будет референдум по конституции.
	Я также не сторонник рассуждений о том, было ли это переворотом или нет, потому что так можно окончательно зайти в тупик. Надо, мне кажется, исходить прежде всего из прагматических соображений. Мы всегда говорили, что правительство и даже лидеры приходят и уходят, а мы выстраиваем отношения с той или иной страной и с народом в целом. Поэтому с Египтом, где сменилось большое число различных правительств, у нас с 1950-х годов были очень тесные и основанные на взаимных интересах отношения.
	В принципе, то, что произошло, было не просто каким-то там "верхушечным переворотом". На улицы вышли миллионы, может быть, десятки миллионов людей с какими-то требованиями, с какими-то ожиданиями, чаяниями.