Вопрос	У российских властей была идея провести неофициальные неформальные контакты сирийской оппозиции здесь, в Москве, с сирийскими властями. Но сирийцы сказали, что они будут разговаривать с оппозицией только в Женеве. Вызывает ли это у вас сожаление?
Ответ	Да, в свое время мы выдвинули предложение о том, что Москва могла бы стать площадкой для неформальных и ни к чему не обязывающих контактов между представителями властей и оппозиции. На наш взгляд, такие контакты были бы полезны, чтобы они посмотрели друг другу в глаза и в непринужденной, неофициальной обстановке обменялись какими-то мыслями, идеями.
	Но некоторые посчитали, что, напротив, такие прямые контакты раньше времени и не за столом переговоров могут увенчаться взаимными упреками и обвинениями, руганью и только омрачат атмосферу. Такая логика была и у сирийских властей, и у представителей коалиции, да и не только коалиции. Поэтому мы никому не навязываем свое мнение. Но при этом практически все оппозиционные группировки и правительство Сирии выразили готовность приехать в Москву, с тем чтобы с нами пообщаться и обменяться какими-то соображениями. Многие уже это сделали.
	Представители Национальной коалиции также готовы были приехать. Как вы помните, я передавал от имени руководства МИДа приглашение ее лидеру Ахмаду Джарбе. Мы также встречались с представителями Нацкоалиции и в Стамбуле, и в Женеве. Проблем с этими контактами у нас нет.
	Нам говорили: да, мол, обязательно приедем в Москву, высказывали идеи о том, что сначала приедет какая-то техническая делегация, потом делегация руководителей второго уровня, а потом и сам Джарба. Сейчас нам сказали, что Джарба принял приглашение и может приехать в начале января. Наши двери открыты. Ждем.
	21 декабря в Женеве у нас будет встреча с представителями сирийской оппозиции, в том числе с Нацкоалицией. Многие сирийские оппозиционеры подъедут из Парижа, из Стамбула, из других мест.
Вопрос	Сообщалось, что Москву вскоре посетит глава ПНА Махмуд Аббас. Определены ли уже сроки его визита в Россию, какие темы будут обсуждаться?
Ответ	Не хотелось бы раньше времени говорить о конкретных сроках. Скажу только, что визит запланирован на январь. Естественно, будут переговоры с президентом Владимиром Путиным. Кроме того, рассчитываем, что состоится встреча Аббаса с патриархом Московским и всея Руси, верховным муфтием, с некоторыми российскими официальными лицами.
	Аббас также планирует поехать в Санкт-Петербург, ведь во время своих визитов в Россию он обычно посещает другие города и субъекты федерации. Думаю, что эта поездка будет очень интересной, тем более что губернатор Санкт-Петербурга Георгий Полтавченко не так давно был в Палестине.