Вопрос	Как Вы оцениваете попытки некоторых оппонентов объединить усилия, чтобы победить "Единую Россию"? Известно, что с таким призывом к лидеру КПРФ Геннадию Зюганову недавно обратился руководитель партии "Справедливая Россия" Николай Левичев.
Ответ	Дешево оцениваю. За возможность такого объединения я бы и копейки не дал. Это, скорее всего, элемент пиар-активности, способ привлечь к себе внимание. Лебедь, рак и щука никогда не будут тянуть повозку в одну сторону.
Вопрос	Эти вопросы неоднократно звучали, но в день официального объявления выборов их нельзя не задать: на какой результат рассчитываете 4 декабря, ставите ли цель сохранить парламентское большинство в Госдуме?
Ответ	Безусловно. Мы пойдем на выборы с серьезной программой – программой, которая основана на предложениях миллионов избирателей. Она отражает их чаянья, надежды. Нам ее воплощать надо. Мы не имеем права подвести людей, которые нам доверяют.
Вопрос	Уже объявлено, что намеченный на 23-24 сентября съезд партии будет беспрецедентным по своему масштабу. С чем это связано? Списки кандидатов, свою предвыборную программу утвердите, а что еще? Сенсации будут? Можно ли ожидать, что именно на съезде прозвучит новость о кандидате от партии в президенты РФ?
Ответ	Так и наша партия – крупнейшая в стране, и она растет. И съезд мы будем проводить вместе с нашими партнерами по Фронту. А это новые люди, новые идеи, проекты. Есть необходимость собраться вместе, все обсудить, принять решения. Съезд предоставляет такую возможность.
	Мы не гонимся за сенсациями. Это – удел других, тех, кому больше нечего предъявить избирателям. А про президентские выборы сейчас, в августе, говорить еще рано. Впереди – новая сессия Государственной Думы, затем – парламентские выборы. Такие разговоры только отвлекают от насущных задач, которые перед нами стоят.