Вопрос	Александр Порфирьевич, Вы, можно сказать, стали уже профессиональным кавказоведом. В свое время Вы возглавляли комиссию по мониторингу ситуации на Северном Кавказе при Верхней палате парламента, в настоящее время являетесь председателем Кавказской комиссии. Я уже не говорю о том, что под Вашим руководством работала парламентская комиссия по расследованию теракта в Бесланской школе. На Ваш взгляд, кроме уже общеизвестных проблем Северного Кавказа, таких как терроризм, коррупция, безработица, на что еще Вы обратили бы внимание?
Ответ	Я выделил бы процесс дерусификации, который происходит в этом регионе на протяжении последнего десятилетия. Деруссификация Кавказа это ведь не только исход русских и других некоренных народов, это еще утрата позиций русского языка. Мы, люди старшего поколения хорошо помним, как говорили по-русски на Кавказе еще каких-то 30 лет назад. Тоже по-разному: в городах значительно лучше, чем на селе. Но уж точно не так, как говорят сегодня на российском Кавказе повсеместно. Уходят не только носители русского языка, но и школа его преподавания. Кто сейчас преподает русский в средних школах на Кавказе? Нет слов, эти люди стараются. Но им надо помогать. Минобрнауки надо восстановить полноценный институт повышения квалификации преподавателей средней школы, как это было раньше. И для всех преподавателей, а не только для словесников. Ведь преподавание математики, физики или химии на плохом русском – пустая трата времени. Особенно в наш инновационный век. И уже совсем непрактично выглядит преподавание на местных языках предметов в высших учебных заведениях. Это не дискриминация национальных языков – это суровая проза жизни. В прошлом году создан фонд "Русский мир" с достойным государственным финансированием. Центры по изучению русского языка открываются в странах СНГ, и за рубежом. Не так давно такой центр открылся в Афганистане.
	Сегодня, как никогда раньше, актуален вопрос, как вернуть русских на Кавказ. На мой взгляд, один из возможных вариантов частичного решения этой проблемы достаточно прост и при грамотной проработке, настойчивости и последовательности действий вполне реалистичен, и не только не потребует дополнительного финансирования из бюджета, а, напротив, даст существенную экономию государственных средств. Речь идет о российских сиротах и о детских домах, в которых они живут. Даже беглый анализ территориального расположения детских домов показывает, что большинство из них расположено на территориях с коротким летом и холодной зимой. В Южном федеральном округе с благоприятным для детей климатом их всего около 10% от общего числа детских домов в России и совсем мало в Северокавказских республиках. Получается, что ребенок с тяжелой судьбой сироты живет в субъектах Федерации с суровым климатом . На их содержание выделяются бюджетные деньги, и нет необходимости объяснять, что содержание одного сироты в Республике Саха-Якутия обходится значительно дороже, чем сироты в Республике Адыгея . Необходимо развивать сеть детских домов на территории республик Северного Кавказа.
	Какие задачи решаются в этом случае. Первое - дети, лишенные родительской заботы, будут расти в благоприятных климатических условиях, где помимо теплой погоды более доступны витамины в виде свежих овощей и фруктов, а также молоко, мясо и рыба. Это одна сторона, другая, пожалуй самая главная, заключается в том, что сироты в кавказской интернациональной среде со временем будут знать местные языки, традиции и нравы.
	Эти детские дома необходимо сделать профильными наподобие кадетских корпусов, ориентированных на подготовку будущих солдат и офицеров для Северокавказского военного округа. В этом случае можно отработать механизмы шефства над ними расквартированными в этом регионе российскими воинскими частями. Это как пример. Либо сделать на базе этих детдомов учебные центры, где бы готовились специалисты для производства. Отдельно можно решить вопрос о патронате над этими детскими домами приходов Русской Православной Церкви и создании сиротских приютов при монастырях.
	Такой подход будет способствовать тому, что в дальнейшем, когда эти дети вырастут, они смогут осесть в этих местах.
	Кроме этого размещение сирот в детских домах Северокавказских республик создаст новые рабочие места для местного населения и тем самым будет частично решена проблема занятости. В России, к сожалению, количество сирот постоянно увеличивается. Перемещение детских домов на Кавказ - это долгосрочный перспективный проект, который может быстро дать положительный эффект.
	Предвижу возражения, главные из которых, - Кавказ и так перенаселен, большая безработица, куда еще людей? А разве Таиланд не перенаселен? А Индонезия? Япония? При любой перенаселенности лишних граждан у нас нет. Задача решаемая. Кто-то скажет, что русские дети в кавказской среде быстро потеряют свою русскость и станут почти чеченцами, аварцами, даргинцами. Скажу откровенно: не вижу в этом ничего плохого. Кавказские народы пассионарны. А пассионарной прививки русской нации как раз сейчас и не хватает. Во всяком случае, русские, выросшие на Кавказе, крепки и жизнелюбивы. Давайте вспомним, как детей блокадного Ленинграда отправляли в Осетию, где многие прижились и обрели вторую Родину. Да, они росли на советском Кавказе. Наша задача, чтобы российский Кавказ был еще лучшей школой жизни. К тому же, я предлагаю эти детдома ставить в местах компактного проживания русских, казачьих станицах, поближе к гарнизонам российской армии, православным монастырям и не во всех северокавказских республиках.
Вопрос	Вы согласны с теми, кто говорит о том, что у федерального центра отсутствует понимание специфики Кавказских республик, а также нет единого, целостного подхода к решению существующих здесь проблем?
Ответ	Это действительно так. Что, по большому счету, мы знаем о нашем многонациональном
	Кавказе? Какие рекомендации готова нам дать отечественная наука? Полноценного кавказоведения как фундаментальной науки в России нет. Что-то пытаются делать в МГИМО, что-то в Институте стран Азии и Африки, в МГУ, что-то в Институте Востоковедения РАН. И кто же занимается этой тематикой? Ученые, которым, как правило, "хорошо за 60".
	В настоящее время львиная доля исследований зоны Большого Кавказа, включающего российский Северный Кавказ и государства Закавказья, проводится в США. Предметом анализа являются политические, социально-экономические, конфессиональные процессы и проблемы, культурная идентичность кавказских этносов. В числе специализирующихся на кавказских исследованиях НПО – "Джеймстаунский фонд" , связанный, в частности, с крупным нефтегазовым бизнесом. Объектом фонда является весь Кавказ, но в последнее время основной акцент там делают на изучении и анализе обстановки в Ингушетии и Дагестане. Зарубежные центры по изучению Кавказа, в том числе и Северного, сегодня действуют в Азербайджане, Армении, Грузии. Крупные кавказоведческие научные и исследовательские центры работают в Великобритании, Германии, в Нидерландах и даже Японии, где собираются и обобщаются сведения о политической социально-экономической ситуации в северокавказских республиках. На Ближнем и Среднем Востоке также есть профильные кавказские центры, которые работают с выходцами из Северного Кавказа.
	У нас в стане надо развивать кавказоведение, мобилизуя молодых ученых на поиск перспективных путей развития региона. Для этого думаю, следует основать специальный Кавказский Университет, по типу американских центров. В нем будут учиться студенты кавказских и некавказских народов, проводиться специальные исследования по кавказской тематике. Находиться он должен в Москве, Санкт-Петербурге или Новороссийске. Он должен стать "кузницей кадров" национальных элит северокавказских республик. Учреждение Кавказского Университета, его статуса и структур должны быть установлены федеральным законом аналогично тому,что планируется сделать с в отношении МГУ и Санкт-Петербургского университетов. При этом необходимо заключить договор с ведущими ВУЗами страны о чтении курсов лекций в этом университете силами их профессорско-преподавательского состава.
	Создание университета – предложение на перспективу, а сегодня смею предложить идею проведения всероссийского конкурса по подготовке современной доктрины развития российского Кавказа до 2020 года и на перспективу до 2050 года.
	Принятая на правительственном уровне Федеральная целевая программа "Юг России" устарела. В целом складывается впечатление, что в ней не были учтена специфика северокавказских республик. "Кавказский дом" по этой программе предлагается строить не с фундамента, а с крыши. Хотя материал для фундамента - вот он, под руками. Это планы перспективного развития каждой из семи северокавказских республик, которые у них уже существуют. Они показывают, что каждая республика хочет и что может. Сходные и близкие позиции этих планов и составят тот самый "кавказский тренд" или, если хотите, это будет "кавказская дорожная карта", прописанная в новой доктрине. Сегодня же предварительный анализ этих планов, проделанный Кавказской комиссией Совета законодателей, показывает, что они не имеют согласованных общекавказских позиций и сроков и составлены как планы самостоятельных территорий, которых не сильно интересуют планы соседей. Во многом именно этим объясняется разобщенность усилий и распыление средств, плодящих большое количество разного рода долгостроев и недостроев. Стихийно сложился какой-то специфический кавказский рынок, где каждый за себя.
	В будущей современной доктрине развития российского Кавказа русским, а под ними я понимаю всех "некавказцев", необходимо уделять, я сказал бы, уважительное внимание как национальному меньшинству. Так делают во всех цивилизованных странах с федеративным устройством. Вообще-то, было бы правильно в Минэкономразвития создать специальный департамент по Северному Кавказу.
	Для реализации задач общекавказского межрегионального масштаба, на мой взгляд, необходимо создать специальную госкорпорацию, назовем ее условно "Кавказинвест". Имущественно-денежное наполнение этой корпорации может состоять из трех частей: взноса федерального центра, взносов северокавказских республик, взноса коммерческих структур, осуществляющих свою деятельность на их территории. Речь идет о софинансировании и гарантиях частных инвестиций в крупные программы общекавказского масштаба. На мой взгляд, это, прежде всего, транспортная инфраструктура, ТЭК, развитие инновационных производств, сельское хозяйство, сфера спорта и туризма. Я думаю, что "Кавказинвест" мог бы вести программы не только инвестирования в кавказский регион, но и инвестирования Кавказа в другие федеральные округа.
	Вы можете возразить, что самому Кавказу не хватает денег. А избыточные трудовые ресурсы – это разве не деньги? Почему не вспомнить старую практику оргнаборов рабочей силы для решения сезонных задач? Почему молодежным бригадам из Ингушетии не выезжать на путину в Камчатский край для работы на рыбоконсервных заводах? Китайцы, между прочим, не граждане России, а там работают в избытке. Почему же там не могут работать выходцы с Кавказа? Почему в Рязанской области в сельхозсезон нанимают рабочих из Турции? А трудолюбивых кавказцев не зовут? Нужны межрегиональные договоры между субъектами федерации о сезонном привлечении рабочей силы с Кавказа. В России опыта успешного функционирования госкорпораций не так много, но те задачи, которые необходимо решать на Кавказе требуют консолидации усилий.
	Понимаю, что только силами "Кавказинвеста" быстро кардинально экономическую ситуацию не переломить. Должны быть созданы крупные холдинги, включающие в себя банковский сегмент. Когда я говорил о частных инвестициях в российский Кавказ, то имел в виду и иностранные инвестиции. И вот еще один ресурс для их привлечения - это создание в Росии исламских банков. Есть такие банки, целых четыре в Лондоне, в Европе в каждом крупном финансовом центре – минимум по одному. Мы ведь уже достаточно давно присоединились в качестве наблюдателей к ОИК, а с Исламским банком развития – отношений практически никаких нет, а этот банк дает «длинные деньги» которых у нас мало. Рано или поздно такой банк обязательно появится – не в Москве, так в Казани или на Кавказе – все к этому идет, не лучше ли приступить к его созданию сегодня с контрольным пакетом государства как ВТБ или Сбербанк.
Вопрос	Наверняка многое из того, что Вы сказали, вызовет споры и неоднозначную оценку.
Ответ	Но я ведь не претендую на монополию, на истину в последней инстанции. Я рассчитываю, что по каждому из изложенных мной пунктов выскажутся представители общественности, эксперты руководители исполнительных и законодательных органов республик Северного Кавказа. Наша комиссия готова к всестороннему обсуждению. Решения по Кавказу необходимо принимать вдумчиво и расчетливо и главное не допускать профанации подходов к решению кавказских проблем и не пытаться из Москвы мерить Кавказ одним аршином. Россия будет прирастать Сибирью, но возрождаться – с Юга.