Вопрос	Какие у вас ожидания в части изменения ситуации на рынке, учитывая планы ВТБ по активному развитию Tele2 и возможному партнерству этой компании с "Ростелекомом"?
Ответ	Наиболее распространенная версия на рынке, что произойдет объединение Tele2 с мобильными активами "Ростелекома", и бизнес будет развиваться под брендом Tele2, используя в том числе 3G частоты, которые есть у "Ростелекома".
	В каком-то смысле консолидирующую суть сделки "Ростелекома" и Tele2 мы приветствуем: вместо двух конкурентов останется один. А дальше посмотрим. Очевидно, что у нас и Tele2 разное позиционирование, разная сила бренда, принципиально различные возможности в мобильном Интернете. По мере преодоления структурных отставаний, о которых я говорил раньше, и на базе существующих и вновь выработанных дифференцирующих конкурентных преимуществ, мы будем обеспечивать реализацию наших бизнес задач. У нас есть четкая стратегия, которая формулируется с учетом изменений конкурентной среды.
Вопрос	CEO Vimpelcom Джо Лундер говорил в начале года, что холдинг ждет от "Вымпелкома" постепенного восстановления позиций по доле рынка. О чем идет речь - вы планируете вернуться на второе место, или, может, будете претендовать на первое?
Ответ	Мы, безусловно, нацелены на восстановление доли. Исходим из того, что это произойдет после того, как мы вылечим структурные болезни - недоинвестированная сеть, недоинвестированная розница. Есть еще одна болезнь более тонкого свойства - это структура абонентской базы с точки зрения тарифных планов. Мы сейчас активно мигрируем нашу базу на внутрисетевые тарифы, бандлы , которые положительно влияют на абонентский ARPU, на лояльность, на снижение оттока. Когда мы эти структурные болезни излечим, а это примерно первый-второй квартал следующего года, стартовые позиции у всех операторов сравняются, и для того, чтобы идти дальше, наращивать абонентскую базу, нужно сделать ставку на какое-то конкурентное преимущество. В нашем понимании - это дифференцирование за счет ориентации на сервис и удобство пользования услугами для абонентов. В условиях, когда качество и цена практически идентичны у всех конкурентов, мы хотим отличаться за счет максимально удобного, интуитивно понятного и персонифицированного интерфейса взаимодействия с абонентом. Именно простота, прозрачность и персонализация приведут и к росту лояльности, и к повышению пользования услугами. Ведь чем удобнее сервис - тем больше хочется его использовать.
	Мы нацелены на набор базы, видим в этом году хорошую динамику и в целом по году ставим задачу по росту абонентской базы.
	Вообще в этом году мы рассчитываем переломить ситуацию и выйти в позитивный тренд по нашим рыночным позициям.
	А год прошлый во многом для меня был периодом диагностики и выявления болезней. Но параллельно удавалось решать самые острые проблемы, без чего нельзя было двигаться дальше. И многое удалось исправить. Мы смогли развернуть негативный тренд по динамике выручки и рентабельности. Маржа в 2012 года впервые за последние годы росла в два раза быстрее доходов. Мы очень многое смогли сделать с точки зрения оптимизации расходов.