Вопрос	Ранее Евросоюз пытался решить вопрос с допуском на территорию Южной Осетии и Абхазии с Москвой, но в России говорили, что это предмет обсуждений с руководством самих Южной Осетии и Абхазии… Как сейчас обстоят дела?
Ответ	У нас – ЕС и России – различные. Мы пользуемся иногда различной терминологией. Мы используем выражение де-факто Южная Осетия, де-факто Абхазия. Мы не признаем государственной границы, которую признает РФ. Для нас это административная разграничительная линия. Об этом всем надо говорить.
Вопрос	Как Вы оцениваете роль Женевских переговоров в урегулировании в Закавказье?
Ответ	Именно они занимают ведущее место во всех двусторонних и многосторонних контактах, диалога между Россией и Грузией, а также де-факто Абхазией и Южной Осетией плюс при участии представителей ЕС, ООН и ОБСЕ. Женевские переговоры – это "мать" целого политического и технического процесса. Это "зонт" также для наших встреч и непосредственных контактов на местности с различными представителями сторон. Я себе не представляю существования наших технических встреч по предотвращению инцидентов и двусторонних контактов с нашими партнерами без Женевских консультаций.
	И в Москве я нахожусь благодаря им. Во время Женевских переговоров замминистра иностранных дел России Григорий Карасин меня пригласил. Все вопросы, о которых мы говорим, должны обсуждаться сначала там, там выступают делегации самого высокого уровня и представляют все уровни конфликта.
	Трудно говорить, если существует разная интерпретация, но нет другого выхода, лучшего, чем переговоры. Войны никто не желает. Поэтому Европейский союз выступает за то, чтобы продолжать предотвращение конфликта.
Вопрос	Какова позиция Евросоюза по инициативе Москвы о том, чтобы Россия вместе с ЕС и США стали гарантами соглашения между Грузией, Южной Осетией и Абхазией о неприменении силы?
Ответ	Этот вопрос должен быть решен на Женевских консультациях и насчет этого вопроса есть разные подходы и мнения. Надо прийти к одному выводу и мнению, если будем продолжать Женевские переговоры, я убежден, что мы придем к некоему компромиссному решению, но так, как Вы подняли вопрос, чтобы РФ, США и ЕС были гарантами этого договора, там обсуждалось также другое предложение, чтобы такой договор – о неприменении силы – был подписан между Грузией и Россией. Я думаю, что это тоже было бы очень важным фактором для безопасности в этом регионе.