Вопрос	Как вы оцениваете перспективы объединения групп сирийской оппозиции в единую делегацию на апрельском раунде межсирийских переговоров, и может ли, по Вашим ощущениям, Египет оказать влияние на комитет Москва-Каир с этой целью?
Ответ	Объединение разрозненных групп сирийской оппозиции, в том числе курдов, в единую делегацию с целью продолжения межсирийских переговоров является весьма важной задачей. И Россия, и Египет активно выступают в пользу этого. Московская и каирская платформы сирийских оппозиционеров готовы подключиться к этим переговорам.
	По поводу перспективы создания по-настоящему представительной делегации сирийских оппозиционеров сейчас сказать что-либо трудно. Если бы это состоялось, то, конечно, шансы на успех переговорного процесса существенно возросли.
Вопрос	Как в Египте относятся к тому, что в Турции заработал так называемый "альтернативный парламент" Египта. Накануне турецкого заседания "спикер в изгнании" Джемаль Хашмет заявил, что не признаёт сформированный Ас-Сиси парламент, так как он "не представляет египетский народ". Изгнанники утверждают, что объединяют политическое большинство Египта под эгидой "Братьев-мусульман", которым раньше принадлежало 47% мест в парламенте, и бойкотировали парламентские выборы в октябре-ноябре 2015 года. Не считаете ли вы, что Турция, предоставив политическое убежище египетским исламистам, повторяет сирийский сценарий, когда Стамбул стал центром сирийской оппозиции с политической платформой запрещенных в Сирии "Братьев-мусульман", в частности, для объединения сирийской оппозиционной Нацкоалиции? Означает ли это, по-вашему, демонстрацию фактически открытой поддержки Анкарой террористов и попытки "копать" под действующего президента Египта Ас-Сиси? Как на это реагируют официальные власти Египта?
Ответ	Египетско-турецкие отношения переживают сложный момент ввиду неконструктивной позиции Анкары. Почему Турция присвоила себе право не признавать законность нынешнего египетского руководства, не понятно. Естественно, если турки хотят нормализации отношений с Египтом, им следует отказаться от этой нереалистичной линии и пересмотреть свое отношение к запрещенной в Египте Ассоциации "Братьев-мусульман".