Вопрос	Когда вы говорите о сотрудничестве в сфере ПРО между РФ, США и европейскими странами, вы имеете в виду тактическую или стратегическую ПРО?
Ответ	В Сочинской декларации говорится о сотрудничестве между РФ, США и европейскими странами в области ПРО в целом. Полагаю, необходимо объединить наши возможности и усилия в этой сфере, поскольку ракеты большой дальности в будущем будут представлять угрозу для всех нас, и важно и своевременно начать уже сейчас сообща готовиться к этим вызовам.
Вопрос	Каковы перспективы заключения нового российско-американского договора взаимен договора о сокращении стратегических наступательных вооружений , подписанного в 1991 году. В чем заключаются основные разногласия между Россией и США по этой проблеме?
Ответ	Есть разногласия по форме и содержанию. По форме мы добились некоторых успехов во время встречи президентов в Сочи. Мы подтвердили нашу приверженность выработке юридических обязывающего договора, последующего после истечения срока действия договора СНВ-1. Однако сохраняются различия по содержанию и США предпочитают более сжатый документ, который основывается на Московском договоре , нежели крупное соглашение, толщиной с телефонную книгу. И мы пытаемся разрешить это противоречие.
	В Сочи оба наших президента дали ясно понять свою решимость сократить эти противоречия и добиться максимум прогресса в данном направлении в этом году, поскольку срок действия договора СНВ-1 истекает в конце будущего году. Они пытались придать импульс нашим отношениям, в то время как обе наши страны проходят переходный период. В этом также сигнал всему миру о серьезности наших намерений.