Вопрос	А были ли на сессии вопросы, вокруг которых шли жаркие дебаты?
Ответ	Конечно, по некоторым вопросам на сессии было довольно много полемики, обмена мнений. Особая дискуссия развернулась вокруг так называемых "палестинских" резолюций о религиозно-исторических, культурных и образовательных объектах. При чем в этот раз к ним добавился новый пункт, касавшийся решения израильских властей о включении в список израильского национального наследия двух объектов - Места захоронения патриархов и Мечети, Места захоронения Рахиль, расположенных на оккупированных палестинских территориях.
	Была сформирована специальная рабочая группа , которой была поставлена задача по возможности преодолеть разногласия, найти приемлемые формулировки и прийти к консенсусному решению. После четырех дней довольно сложных продолжительных заседаний стало ясно, что группа не может договориться по упомянутым проектам резолюций.
	В итоге мне пришлось самой убеждать всех участников процесса принять компромиссное решение - перенести рассмотрение этих вопросов на 185-ю сессию Исполсовета.
	Как представляется, достигнутое решение, позволяющее сохранить "дух консенсуса" в Организации бесспорно стало существенным позитивом для начавшегося российского председательства.
Вопрос	А какие у Вас личные впечатления от этой первой сессии Исполсовета под Вашим председательством?
Ответ	Нынешняя сессия Исполсовета - фактически первая и для нового Гендиректора И.Боковой и для меня в качестве Председателя Исполсовета. Она открыла новый этап в деятельности ЮНЕСКО, новый двухлетний период в реализации Программы, а главное - новое наполнение в плане организации работы руководящих органов, структуры и состава Секретариата Организации. Проблемы гендерного равенства объявлены личным приоритетом Гендиректора ЮНЕСКО. Теперь не только две женщины стоят, так сказать, во главе "исполнительной" и "законодательной" ветвей власти, но и в состав в руководства Организации планируется ввести большее число женщин "на других уровнях".
	Новым веянием является рационализация работы руководящих органов ЮНЕСКО, сокращение непродуктивных финансовых расходов и оптимизация временных затрат, к чему я сама также намерена приложить необходимые усилия. Хотя это только начало, но уже есть результаты - впервые за последние годы прошедшая сессия не вышла за рамки повестки и регламента и закончила свою работу вовремя, несмотря на некоторые весьма "горячие" вопросы, требовавшие серьезных осуждений.
	Меньше времени стало уделяться техническим вопросам, мелочному "менеджменту" самого Секретариата. Исполсовет стал больше фокусироваться на животрепещущих, принципиальных проблемах современности, на крупных темах, требующих коллективного "мозгового штурма", таких как "новый гуманизм", "культурное разнообразие", "диалог цивилизаций" и т.д.
	Словом, в ЮНЕСКО подул "свежий ветер перемен" и это отрадно.