Вопрос	Но различные политики говорят об этом…
Ответ	Я не видел ни одного официального заявления какого-либо представителя НАТО, в котором какая-либо страна называлась целью для создаваемой ПРО.
Вопрос	Хорошо, я сформулирую вопрос иначе. Считает ли Анкара, что Иран представляет ядерную угрозу для Европы?
Ответ	Нет, для Турции мы такой угрозы не видим. Мы вообще не видим угроз для Турции со стороны наших соседей.
Вопрос	А как насчет остальной Европы?
Ответ	Этот вопрос не нам решать, но для себя мы не видим угрозы. НАТО не выступает против какой-то страны, ни против Ирана, ни против России.
Вопрос	Власти Турции обещали предпринять ряд ответных мер после того, как французский парламент принял закон о криминализации отрицания геноцида в отношении армян. Какие это будут ответные меры?
Ответ	Сейчас ряд членов сената попытались обратиться в Конституционный совет. Мы будем дожидаться окончания этого процесса. Если эти попытки не принесут позитивного результата, то все увидят наши ответные меры.
Вопрос	Есть ли у Вас информация о ходе переговоров между "Газпромом" и частными турецкими компаниями по вопросу заключения нового соглашения взамен истекшего в 2011 году договора между "Газпромом" и турецкой Botas на поставки 6 млрд кубометров газа?
Ответ	Переговоры продолжаются. Но они ведутся между частными компаниями. Важно, что у нас есть потенциал для будущего сотрудничества.