Вопрос	Вы являетесь экспертом по проблеме распространения и нераспространения ядерного оружия. Что вы думаете о нынешней ситуации в Северной Корее? Считаете ли вы, что Северная Корея подчинится международным требованиям? Или что она обманет администрацию Буша так же, как она обманула администрацию Клинтона?
Ответ	Позволю себе не согласиться с вами. Я не считаю, что северокорейцы обманули президента Клинтона. Я думаю, что рамочное соглашение развивалось достаточно неплохо. И мы добились достаточно много к тому времени, когда администрация Буша пришла к власти. Вы знаете, что я принадлежу к Демократической партии, и вы не будете удивлены моими словами насчет того, что администрация Буша впустую потратила 8 лет. За это время северокорейцы создали достаточное количество оружейного плутония для боеголовок и испытали их. Поэтому я считаю, что сейчас мы находимся в гораздо худшем положении, чем во времена окончания администрации Клинтона.
	К настоящему времени администрация Буша наконец-то изменила позицию и пришла к тому, чему она так долго сопротивлялась. На начальном этапе они включили Северную Корею и Иран в ось зла и не хотели вести переговоры ни под каким видом. Речь шла только о смене режима. Но за последние три года произошли изменения в их позиции, они вернулись за стол переговоров и я воздаю им должное в этом вопросе. Основной переговорщик Кристофер Хилл добился больших успехов, добившись того, что реактор в Йонбене ликвидировали. Но если бы они начали раньше и действовали на основе фундамента, созданного администрацией Клинтона, можно было бы продвинуться гораздо дальше.
Вопрос	Вы когда-то работали в корпорации РЭНД. Недавно российская пресса опубликовала сценарий РЭНД, который рассматривает возможность военного столкновения России и Украины из-за Севастополя. При этом Запад остается на стороне Украины, но реальной помощи Украине не оказывает никто, кроме Польши, и Россия быстро завладевает Крымом и Севастополем. Есть у вас комментарий на этот счет? Каким вы видите будущее российско-украинских отношений и роль и влияние западного фактора в этой связи?
Ответ	Честно говоря, у меня нет комментариев на счет этого сценария, потому что я не знакома с этим сценарием. Но я недавно была в Киеве после перерыва в 10 лет и была поражена масштабом перемен, происшедших за последнее время. Я не вижу постоянного диалога, коммуникации между российскими и украинскими экспертами. Это огорчительно. Роль, которую могли бы сыграть Соединенные Штаты, как раз сводится к тому, чтобы способствовать такому диалогу между Киевом и Москвой.