Вопрос	Ранее премьер-министр Украины Арсений Яценюк дал понять, что Украина не собирается возвращать долг России, заявив, что спрашивать его нужно " с тех, кому давали", - то есть с бывшего правительства страны. Как Вы это прокомментируете?
Ответ	Выражение "нужно требовать с тех, кому давали" - это новое слово в международном праве. Подобные заявления наносят мощный удар по государственности Украины. Возникает законный вопрос: распространяется ли такой подход и на другие сферы деятельности Украины как государства?
Вопрос	14 сентября Евросоюз вводит процедуру дактилоскопии для российских граждан. Разделяют ли в МИД РФ точку зрения некоторых чиновников о том, что это решение носит дискриминационный характер? Будет ли Россия действовать в этой сфере на основе взаимности и также требовать отпечатки пальцев для получения российской визы? Скажется ли это на турпотоке между двумя РФ и ЕС?
Ответ	С самого начала появления этой информации ее стали выдавать за некие недружественные шаги Евросоюза, приравнивать к вводимыми санкциями в отношении России. На самом деле, это совершено не так, поскольку работа в данном направление ЕС начал около пяти лет назад. О ней было известно, Россия была в числе последних стран, в отношении которых эта процедура была введена. Подробные разъяснения на это счет содержатся в комментарии , размещенном на сайте МИД 20 июля.
Вопрос	Мария Владимировна, не секрет, что после Вашего назначения в интернет-сообществе Вас очень часто сравнивали с уже бывшим официальным представителем Госдепа США Дженнифер Псаки. Как вы относитесь к подобным сравнениям, есть ли на Ваш взгляд, опасность, что в США это именно так и будет воспринято, как "наш ответ" на Дженнифер Псаки?
Ответ	К подобным сравнениям я отношусь как к журналистским клише.