Вопрос	Сейчас переговоры между Россией и Украиной по газу зашли в тупик. Планирует ли Германия использовать свое влияние на Киев с тем, чтобы Киев заплатил за российский газ?
Ответ	Бесспорно, достижение взаимоприемлемого решения по газовому вопросу является важной составляющей разрешения всего комплекса проблем. И для разрешения этого вопроса существует очень хороший формат, по крайней мере, так считают все прежние участники. Этот формат предусматривает прямые переговоры непосредственных участников, а именно поставщиков газа с российской стороны и покупателей газа с украинской стороны при посредничестве комиссара ЕС Гюнтера Эттингера. Он очень конкретно назвал то, что, с его точки зрения, нужно сделать, и его роль получила очень высокую оценку и со стороны правительства России. Я очень рад, что сейчас планируется встреча комиссара ЕС Эттингера с российским министром энергетики. Я считаю готовность провести такие беседы с российской стороной очень позитивным моментом, и я надеюсь, что таким образом удастся также выйти на решение этого вопроса, которое устроит все стороны.
Вопрос	Киев должен заплатить за газ?
Ответ	Факторы, необходимые для урегулирования этого вопроса, были названы. Мы, с нашей стороны, сделаем все возможное, чтобы оказать влияние на всех участников.
Вопрос	Я знаю, что немецкая компания Wintershall задействована в "Южном потоке". Собираетесь ли вы на уровне Еврокомиссии отстаивать интересы своей компании в этом проекте?
Ответ	Вы правильно обращаете внимание, что ответственность за строительство такого дополнительного трубопровода находится в руках Европейской Комиссии. Проблемы, которые имеют место в настоящее время, практического плана. Есть разные факторы. С одной стороны, то обстоятельство, что двусторонние соглашения, которые были подписаны, не соответствуют европейскому законодательству. Страны-участницы поручили Еврокомиссии решить от их имени этот вопрос. Я думаю, что на этом уровне он может быть решен успешно.
	Есть возражение Еврокомиссии в отношении тендера в одной конкретной стране, этот вопрос сейчас рассматривается. Я считаю, что этот вопрос рассматривается на нужном уровне. Но, безусловно, верно и то, что поддержка германских компаний является важной задачей нашего правительства, это также моя личная задача — задача, которую мы, дипломаты, должны выполнять.