Вопрос	Сейчас переговоры между Россией и Украиной по газу зашли в тупик. Планирует ли Германия использовать свое влияние на Киев с тем, чтобы Киев заплатил за российский газ?
Ответ	Бесспорно, достижение взаимоприемлемого решения по газовому вопросу является важной составляющей разрешения всего комплекса проблем. И для разрешения этого вопроса существует очень хороший формат, по крайней мере, так считают все прежние участники. Этот формат предусматривает прямые переговоры непосредственных участников, а именно поставщиков газа с российской стороны и покупателей газа с украинской стороны при посредничестве комиссара ЕС Гюнтера Эттингера. Он очень конкретно назвал то, что, с его точки зрения, нужно сделать, и его роль получила очень высокую оценку и со стороны правительства России. Я очень рад, что сейчас планируется встреча комиссара ЕС Эттингера с российским министром энергетики. Я считаю готовность провести такие беседы с российской стороной очень позитивным моментом, и я надеюсь, что таким образом удастся также выйти на решение этого вопроса, которое устроит все стороны.
Вопрос	Киев должен заплатить за газ?
Ответ	Факторы, необходимые для урегулирования этого вопроса, были названы. Мы, с нашей стороны, сделаем все возможное, чтобы оказать влияние на всех участников.
Вопрос	Я знаю, что немецкая компания Wintershall задействована в "Южном потоке". Собираетесь ли вы на уровне Еврокомиссии отстаивать интересы своей компании в этом проекте?