Вопрос	Что вы имели в виду, говоря о сотрудничестве в санитарно-эпидемиологической сфере, по противодействию биологическим угрозам ?
Ответ	Между государствами-участниками СНГ осуществляется регулярный обмен информацией о санитарно-эпидемиологической обстановке, уровне заболеваемости инфекционными болезнями, а также о случаях особо опасных инфекционных заболеваний среди населения. С 2012 года Роспотребнадзор совместно со своими научными организациями осуществил более 15 проектов по оказанию содействия странам СНГ в наращивании потенциала в области профилактики и борьбы с "забытыми" тропическими болезнями, полиомиелитом, гриппом, ВИЧ/СПИД и другими опасными инфекциями. Укрепляется материально-техническая база санэпидемслужб стран Содружества, осуществляются поставки мобильных лабораторий и диагностических комплексов, лабораторного оборудования, вакцин, ведется подготовка специалистов профильных учреждений. Совместными усилиями проводится научно-исследовательская деятельность.
	Одним из опорных элементов системы реагирования должен стать Центр мониторинга и оперативного реагирования на чрезвычайные ситуации санитарно-эпидемиологического характера, связывающий Роспотребнадзор и профильные министерства стран СНГ.
	Разработанная и реализованная в России методология обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия при проведении международных массовых мероприятий с учетом современных эпидемиологических рисков также может быть использована нашими партнерами в странах СНГ.
	Что касается биологической безопасности, то основной проблемой в этой области, на наш взгляд, остается отсутствие механизма проверки выполнения государствами-участниками своих обязательств по реализации Конвенции о запрещении разработки, производства и накопления запасов бактериологического и токсинного оружия и об их уничтожении. Россия и многие другие государства выступают за укрепление ее режима, в том числе путем выработки дополнительного юридически обязывающего протокола к Конвенции с эффективным механизмом проверки.
	Между тем, США с 2001 года с опорой на своих союзников блокируют работу по подготовке и принятию такого протокола, стремясь использовать данный механизм в интересах реализации программы "Глобальное партнерство по нераспространению оружия массового уничтожения". Это создает им односторонние преимущества в оценке деятельности "неугодных" стран в области соблюдения Конвенции, а также в развитии биопрограмм двойного назначения в различных регионах мира, в том числе в государствах на постсоветском пространстве.
Вопрос	Какие шаги предпринимаются для противодействия хакерским атакам и прочим угрозам в киберпространстве ?
Ответ	Не секрет, что информационно-коммуникационные технологии широко применяются при организации связи террористических группировок и для ведения экстремистской пропаганды. Кроме того, злоумышленники активно разрабатывают специальные средства с целью проникновения в информационные системы, для осуществления компьютерных атак. Увеличивается количество вредоносных воздействий на ресурсы органов власти, объекты критической инфраструктуры государств. Во многих случаях кибератаки организуются под "чужим флагом", что подрывает доверие между странами, дает повод для спекуляций и обвинений.
	Сегодня в информационном поле страны СНГ ведут борьбу в целях своевременного выявления и пресечения фактов распространения исламистских материалов, призывов к экстремизму. Взаимодействие России и ряда стран СНГ в области информационной безопасности осуществляется в различных многосторонних форматах. Прежде всего, это Организация Объединенных Наций. Российская сторона благодарна коллегам за поддержку подготовленных нашей страной проектов резолюций Генеральной Ассамблеи ООН о правилах ответственного поведения государств в информационном пространстве, а также о противодействии использованию информационно-коммуникационных технологий в преступных целях. Это — первый шаг на пути формирования системы международной информационной безопасности, равноправного стратегического партнерства в информационной сфере.
Вопрос	Киберстратегия США рассматривается в качестве угрозы информационной безопасности России и стран СНГ ?
Ответ	Попытки США и их союзников добиться полного доминирования в информационной сфере вызывают все большую озабоченность. Утвержденная президентом США Дональдом Трампом в сентябре 2018 года Национальная киберстратегия является, по сути, официальным заявлением Вашингтона о претензиях на мировое господство в киберпространстве. Основной упор сделан на фактической замене международного права "добровольной приверженностью необязательным нормам ответственного поведения государств в мирное время", которое сводится к неким правилам, которые установят сами Соединенные Штаты.
	К сожалению, это не те правила, которые Россия и ее партнеры по Шанхайской организации сотрудничества распространили в ООН еще в 2015 году. И даже не правила, первоначальный свод которых вошел в резолюцию 73-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН, принятую в декабре 2018 года, и соавторами которой стали практически все государства-участники СНГ.
	Применительно к американской киберстратегии — это только правила, удобные Вашингтону. К приверженности им США будут побуждать другие государства. А кого не получится побудить – станут "принуждать" ради "защиты Америки как внутри страны, так и за рубежом". Отказ от принятия этих правил рассматривается Вашингтоном как угроза своей национальной безопасности со всеми вытекающими последствиями. Примеры последних лет — инициированные США в различных уголках мира "цветные революции", подвергшие некогда стабильные государства в хаос и отбросившие их в своем развитии на десятилетия.