Вопрос	Между тем, предложение президента Обамы вернуться к границам 1967 года наделало много шуму…
Ответ	Те, кто считает, что этот конфликт начался в 1967 году, просто игнорируют историю. Ведь созданию еврейского государства на этой земле противились еще до 1967 года, и после создания государства Израиль в 1947 году нам сразу пришлось обороняться от всех, кто был недоволен нашим присутствием здесь. И даже организация ФАТХ, которую представляет Махмуд Аббас, была образована в 1964 году с целью противодействия "израильской оккупации". Но какая оккупация была в 1964 году? Поэтому все попытки решить проблемы территориальным делением, опираясь на границы 1967 года, для нас просто неприемлемы. Самое главное, никто из палестинских представителей, включая Махмуда Аббаса, не готов сказать, что подобный территориальный компромисс положит конец всему конфликту.
	То есть, они будут требовать еще и еще территориальных уступок, потом есть еще т.н. проблема палестинских беженцев. Мы слишком хорошо помним мирный процесс в Осло, когда по предлагаемой формуле "территории в обмен на мир" мы получили "территории в обмен на террор", с более чем 1000 жертв терактов сразу после мирных переговоров. Израильское правительство не может позволить себе еще один такой "Осло".
Вопрос	Что же вы предлагаете?
Ответ	Наше правительство с самого начала утверждает, что мы не хотим управлять палестинцами. Нам не нужна власть над палестинским народом, и мы даже готовы поддержать их самоуправление. Но только с тем условием, что наш ближайший сосед будет достаточно ответственным, чтобы не пытаться нам навредить.
	Для самоуправления не обязательно отдавать им дополнительную землю. Мы должны увидеть, что наши соседи хотят построить нормальное государство с законами, судами, экономикой. Мы готовы поддержать Палестинское государство и экономически. Но нам нужен для этого надежный партнер, которого пока нет.
	Основополагающим фактором в деле палестино-израильского урегулирования является воспитание подрастающего поколения. Дело в том, что в палестинской автономии детей воспитывают в полном отрицании прав еврейского народа на эту землю, в отрицании права Государства Израиль на существование. Подрастающее палестинское поколения уже с раннего детства не признает еврейское Государство Израиль, созданное ООН и признанное всемирно.
	Проблема не только в желании палестинцев создать собственное государство, но и в их нежелании признать государство еврейское. И, наконец, в границах 1967 года мы не сможем обеспечить нашим гражданам полной безопасности. А прекращения террора никто нам гарантировать не может. У нас слишком большой опыт борьбы с террором, чтобы подвергать граждан такому риску. И опыт этот приобретен именно в борьбе с палестинским террором. Я надеюсь, что у меня будет возможность объяснить свою позицию нашим российским коллегам.
Вопрос	Как вы представляете себе окончание палестино-израильского конфликта?
Ответ	Мне кажется, что общепринятая на Западе идея мирного договора, как некоего бумажного документа, подписанного сторонами, не применима к палестино-израильскому конфликту. В отсутствие общих интересов и конструктивного диалога, такое бумажное соглашение не будет иметь силы. Я не строю иллюзий по поводу скорого разрешения конфликта и мирного сосуществования. Это очень сложный процесс. Но, мне кажется, за последние годы мы существенно продвинулись в деле урегулирования и вооруженных столкновений становится все меньше.
	На Западном берегу существенно улучшились экономические условия, уровень жизни вырос, и людям больше не интересно вооруженное противостояние с Израилем. Данное положение вещей стало возможным благодаря нашим уверенным действиям против террористических формирований и одновременно экономической поддержке палестинских городов. Я думаю, это может свидетельствовать о возможности мирного сосуществования. Жаль, что в Газе дела обстоят иначе.