Вопрос	Российские, французские и швейцарские эксперты дали свои заключения по поводу причин смерти президента Ясира Арафата. Какую из версий вы считаете наиболее правдоподобной? Будет ли продолжено расследование причин смерти Арафата? Какие правовые и финансовые последствия может повлечь за собой такое расследование?
Ответ	Мы внимательно следили за работой комиссий по различным исследованиям по выявлению причин смерти президента Ясира Арафата. Очевидно, что налицо некоторые расхождения в выводах этих комиссий. Мы не исключаем любую теорию по поводу причин его смерти, однако до сих пор мы не можем быть уверены в этих причинах. После точного установления причин смерти мы изучим правовые шаги, которые можно предпринять, и мы не успокоимся, пока не выясним подлинных причин кончины президента Арафата.
Вопрос	Какую помощь предоставляет или может предоставить Палестине Россия? Заинтересована ли Палестина в российской экономической помощи и в обучение в России сотрудников палестинских правоохранительных органов?
Ответ	Россия является исторически дружественной страной для палестинского народа, поддерживавшей нас в самых тяжелых условиях. Россия предоставляла нам политическую, экономическую и дипломатическую помощь во всех ее формах; Россия открыла двери своих университетов перед нашими студентами, она поддерживала и продолжает поддерживать нашу борьбу и наши усилия для окончания оккупации и создания нашего независимого палестинского государства. Мы, безусловно, заинтересованы в экономической поддержке со стороны России, а также в ее помощи в подготовке кадров для учреждений судопроизводства в нашей стране. Мы уверены, что Россия всегда будет стоять на стороне палестинского народа в его стремлении осуществить свои права и создать учреждения своего независимого государства.
Вопрос	Как развиваются отношения между ФАТХ и ХАМАС? Каковы причины отказа ХАМАС по поводу назначения даты президентских и парламентских выборов? Есть ли перспективы преодолеть раскол в обозримом будущем?
Ответ	С момента переворота, совершенного движением ХАМАС в отношении законности и палестинских властей в Газе в 2007 году, движение ФАТХ не прекращало положительно сотрудничать со всеми инициативами ХАМАС, протягивая ему руку для окончания раскола и осуществления примирения. Мы подписали соглашения, при полном содействии Египта и Катара, для окончания раскола. Однако ХАМАС отказывается брать на себя обязательства по этим соглашениям и выполнять их, в частности, в том, что касается президентских и парламентских выборов в определенные сроки, указанные в соглашениях и меморандумах о взаимопонимании, которых нам удалось достичь. Российская Федерации полностью в курсе позиции ХАМАС в этом вопросе. Возникает вопрос: почему ХАМАС отказывается проводить выборы, которые являются основной составляющей частью соглашений, подписанных в Каире и в Дохе?
	Со своей стороны, мы готовы в любую минуту сформировать правительство из независимых деятелей, которое подготовит и проконтролирует проведение этих выборов.