Вопрос	Какое напутствие Вы дадите своему преемнику на посту президента?
Ответ	Придерживаться нравственных принципов и оставаться центристом. Это касается не только Рустама Минниханова. Кто бы ни был в будущем президентом Татарстана, он всегда должен оставаться центристом. Первое лицо не вправе принимать односторонние решения, которые могут привести к разрушению человеческой жизни, какими бы благими мотивами он при этом ни руководствовался. Жизнь каждому человеку дана единожды, не ты ее ему дал и не ты вправе его этой жизни лишить. Это заповедь основных религий, и именно здесь проходит та невидимая нравственная грань, за которую нам, политикам, переступать нельзя. Это мои убеждения, моя философия, сформировавшаяся по жизни.
	Президент Татарстана не должен стесняться проявлять заботу о татарах в вопросах сохранения национальной культуры и традиций, обычаев своего народа. Политика государства на федеральном уровне должна заключаться в том, чтобы создать одинаковые условия для всех наций и народностей, чтобы сберечь и сохранить эту многоликость Российской Федерации.
	Не надо опасаться понятия "национальная политика". Не может быть Россия унитарным государством в силу своей многонациональности и никогда им не будет, кто бы и как бы к этому ни стремился. Любой политик, руководители самого высшего ранга должны осознавать это в полной мере. Ни один народ никогда не откажется от своей истории, от своего языка. Мы, к сожалению, и в условиях демократического развития в вопросах национальных продолжаем оставаться "наполовину беременными".
	Сохранение баланса в вопросах национальной политики - очень сложный путь, все попытки удержать эту проблему насильно - временны, а главное - бесперспективны. К примеру, в ходе подготовки проекта стандартов образования попытка изначально не учитывать надлежащим образом интересы национальных языков уже вызвала напряжение в национальных республиках. Я говорю об этом не в ущерб русскому языку. Искать простых решений в этих вопросах не нужно. Нам пришлось побороться в вопросах по стандартам образования, но не надо нам каждый раз бороться за то, что является изначально моим от рождения, неотъемлемым правом.
	Совершенно очевидно, что в условиях демократического государства национальные вопросы продолжают требовать своего решения с учетом интересов всех национальностей. Мы у себя крайне бережно относимся к национально-культурным ценностям многонационального и многоконфессионального Татарстана.
Вопрос	Минтимер Шарипович, что Вы как президент можете поставить себе в заслугу? Есть то, о чем Вы жалеете?
Ответ	Важнейшим достижением для меня является то, что нам удалось изменить отношение к татарам как к нации. Советская идеология, тогдашние учебники в части татаро-монгольского ига были пропитаны крайне негативным отношением. Я лично очень переживал по этому поводу, из-за этой несправедливости переживала, прежде всего, вся наша интеллигенция. Мы ведь веками в дружбе и согласии живем вместе с русским и другими народами. Отрадно сознавать, что за годы моего президентства отношение к моему народу резко изменилось в положительную сторону. Сейчас даже страшно представить, какие бы ярлыки на татар повесили, окажись Татарстан тогда, в начале девяностых, виновником возможной трагедии в центре России. Нам, как говорится, удалось пройти по острию ножа, добившись дальнейшего укрепления межконфессионального и межнационального согласия. Это я считаю главным нашим достижением. В результате Татарстан сегодня находится в авангарде развития новой Российской Федерации.