Вопрос	Отношения с США сегодня переживают, пожалуй, наихудший период за последние 20 лет. Вашингтон сворачивает сотрудничество в ряде областей. По вашей оценке, как долго российско-американские отношения будут находиться в таком кризисе?
Ответ	В последние дни из Вашингтона потоком идут сигналы о том, что на фоне событий в Крыму и на Украине администрация США меняет весь рисунок диалога и взаимодействия с нами в самых различных областях, причем это касается не только стержневых элементов двусторонней повестки дня . Пытаясь продемонстрировать свое неприятие свободного волеизъявления населения Крыма и принятых нами в этой связи решений, Вашингтон обрывает контакты даже там, где продолжение диалога, на наш взгляд, в интересах самих США.
	Доходит до анекдотичных ситуаций, когда, например, отменяются рабочие встречи метеорологов. NASA только что объявило, что сворачивает сотрудничество с Роскосмосом по всем аспектам, за исключением поддержания функционирования МКС. Да и применительно к ней "столбится" твердое намерение поскорее "освободиться от зависимости", в которую США якобы попали, используя оправдавшую себя десятилетиями форму сотрудничества с нами в сфере пилотируемых запусков.
	Ну что ж, это американский выбор. Видно, руководство США "сильно заело", и там никак не могут примирить себя с новой ситуацией, возникшей во многом вследствие целенаправленной линии тех же США и их союзников в Европе на подготовку прихода к власти на Украине антироссийски настроенных сил.
	Что здесь можно посоветовать американским коллегам? Больше быть на свежем воздухе, заниматься йогой, раздельным питанием, может быть, смотреть комедийные сериалы по телевизору. Это лучше, чем "накручивать" себя и других, заведомо зная, что поезд ушел и детские капризы, слезы, истерики делу не помогут.
Вопрос	Как вы можете прокомментировать решение США приостановить сотрудничество с Россией в сфере ПРО?
Ответ	Мы обратили внимание на сообщения СМИ о высказываниях официального представителя минобороны США на слушаниях в соответствующей комиссии Сената 25 марта. Понимаем так, что под вопрос поставлено продолжение сотрудничества с российской стороной в области ПРО.
	Должен сказать, что никакого сотрудничества в этой области и так нет. Как хорошо известно американской стороне, возможности для такого сотрудничества могли бы появиться, если бы в Вашингтоне прислушались к нашему требованию обеспечить надежные, юридически обязывающие гарантии ненаправленности глобальной системы ПРО, создаваемой США совместно с союзниками по НАТО и некоторыми странами в Азиатском регионе, а также на Ближнем Востоке.
	Видимо, сейчас такая постановка вопроса утратила актуальность вследствие курса США на обострение двусторонних отношений с Россией. Возможно, со временем американская сторона осознает безальтернативность предлагаемого нами подхода, если, конечно, в политике Вашингтона не будет тотально доминировать стремление добиться создания такого противоракетного "ресурса", который начнет девальвировать российский потенциал стратегического ядерного сдерживания.
	Мы, конечно, за то, чтобы политическая конъюнктура и дешевое стремление "отыграться" за решение не по американским лекалам проблем, не относящихся к ПРО, не затмевали базовую установку на поддержание стратегического паритета и стабильности.
	Если же задача укрепления глобальной безопасности будет приноситься в жертву геополитическим устремлениям и непреодолимому желанию и дальше заниматься политическим и социальным инжинирингом за многие тысячи километров от США, тогда о возможности российско-американского сотрудничества в сфере ПРО придется забыть.
	В любом случае мы сделаем все, чтобы никакие противоракетные усилия США не вели к ослаблению возможностей российской стороны в сфере ядерного сдерживания.