Вопрос	Какие правовые основания существуют для международного признания Нагорного Карабаха?
Ответ	Для международного признания Нагорного Карабаха существуют абсолютно все основания. Это и исторические, и правовые, и политические.
	Исторически Арцах никогда не был частью территории Азербайджана - ни того, который был создан в 1918 году на турецких штыках, и ни того, который образовался в результате распада Советского Союза. Что же касается советского Азербайджана, то уже не раз было замечено во время обсуждений проблемы на самых разных международных уровнях, что волевой акт партийного органа третьей стороны не может являться в аспекте норм международного права юридическим документом доказательного свойства.
	Образование Нагорно-Карабахской Республики также было строго в соответствии с основополагающими нормами и принципами международного права и действующего в то время законодательства СССР. С правовой точки зрения наши доводы безупречны.
	Что касается политических оснований, то за почти два десятилетия своего существования наша страна доказала на практике, что является состоявшимся правовым государством, опережающим в своем демократическом развитии тот же самый Азербайджан. Причем достигли мы всего этого собственными силами, без внешнего вмешательства.
	Уверен, что основания эти веские, и наша независимость будет обязательно признана.
Вопрос	Как в Нагорном Карабахе восприняли решение Гаагского суда о признании независимости Косово?
Ответ	Спокойно, но с особым интересом. Данное решение имеет крайне важное правовое, политическое и моральное, а также всеобщее прецедентное значение и не может ограничиваться лишь примером Косово.
	Международный суд справедливости утвердил и юридически закрепил, что право народов на самоопределение и его осуществление не нарушают какой-либо принцип или норму общего международного права, в том числе принцип территориальной целостности.
	Данное решение может быть весьма полезно, особенно для Азербайджана. Необходимо внять разуму и логике необратимости исторических процессов, занять действительно конструктивную позицию на переговорах, смотреть в будущее, а не терзать собственный народ иллюзиями прошлого.
	Однако действия НКР по достижению признания своей независимости не предопределены лишь наличием соответствующих прецедентов или правовых актов. Мы будем добиваться своей независимости вне зависимости от того, признаны ли другие непризнанные государства или нет. Если существующие прецеденты сыграют позитивную роль в данном процессе, то мы будем это лишь приветствовать.
Вопрос	С какими трудностями сталкивается НКР из-за своего статуса непризнанной страны?
Ответ	Здесь имеются две группы последствий - негативные и позитивные. Негативные аспекты заключаются в том, что наша республика лишена возможности получать помощь из разных международных структур и организаций. Это, конечно же, воздействует на нашу республику, в первую очередь на ее экономику. Но, с другой стороны, в данной ситуации мы делаем основной акцент на собственные силы и рациональное использование имеющихся у нас ресурсов и возможностей. Это выработало у нашего народа и нашей страны высокую степень жизнестойкости.
	Ярким тому подтверждением являются, к примеру, высокие темпы роста экономики, а также то, что в своем демократическом развитии мы существенно опережаем многие признанные государства, в том числе и Азербайджан. В 2009 году, несмотря на международный финансовый и экономический кризис, рост ВВП нашей республики превысил отметку в 13%.
	Справка:
	Баку потерял контроль над Нагорным Карабахом и прилегающими к нему семью районами в ходе кровопролитного конфликта, начавшегося в 90-е годы между армянами и азербайджанцами по вопросу принадлежности Карабаха. В результате около миллиона азербайджанцев стали беженцами и вынужденными переселенцами.
	Между тем армянская сторона оперирует другими данными. В частности, утверждается, что Нагорный Карабах покинули 45 тысяч проживавших там азербайджанцев, а собственно Армению 160 тысяч из 167 тысяч азербайджанцев. Согласно армянским источникам, в период с 1988 по 1992 год Азербайджан оставили 480 тысяч армян.
	Совет Безопасности ООН в своих резолюциях осудил оккупацию территории Азербайджана и потребовал вывода армянских вооруженных формирований.
	На сегодняшний день при международном посредничестве идет переговорный процесс по решению этой проблемы. Урегулированием конфликта вокруг Нагорного Карабаха занимаются сопредседатели Минской группы ОБСЕ, представляющие США, Россию и Францию. Режим прекращения огня между Азербайджаном и Арменией был установлен в мае 1994 года. ОБСЕ регулярно проводит мониторинги на линии соприкосновения.
	Камнем преткновения в переговорах по Нагорному Карабаху является статус данного региона. В решении проблемы посредники пытаются совместить два принципа международного права: территориальной целостности и право наций на самоопределение .
	Оганес Косян