Вопрос	И что же делает Трамп, чтобы поддержать экономику перед выборами?
Ответ	Администрация Трампа разработала и успешно провела через Конгресс закон CARES - "Об экономической безопасности и чрезвычайной помощи в противодействии коронавирусу". Это - грандиозная программа помощи экономике США в 2,2 трлн. долл. Она предполагает стимулирование отраслей экономики, которые в наибольшей степени уже пострадали от воздействия коронавируса, адресную помощь широким группам населения. Более 560 млрд. долл. пойдет на прямые выплаты и другие программы помощи тем, кто потеряет работу, семьям с детьми, доходы которых падают.
	Одновременно закон предусматривает существенное снижение налогов для домохозяйств, особенно - для тех семей, где больше 2 детей. Правительство США сдвинуло срок подачи ежегодных налоговых деклараций с апреля на июль. Специальные средства - более 43 млрд долл. предусмотрено на помощь молодым американцам, выплачивающим кредиты за образование. Еще 500 млрд долл. пойдет крупному бизнесу - чтобы во время эпидемии удержались на плаву ведущие американские транснациональные компании. Для малого и среднего бизнеса тоже предусмотрены существенные вливания - 377 млрд долл. Для медицинских и социальных службы закон предусматривает выделение дополнительных 179,5 млрд. долл. Еще 339,8 млрд долл. пойдут властям штатов и местным властям для борьбы с инфекцией и ее социально-экономическими последствиями.
	Такой пакет помощи не может не стать существенным стимулом для преодоления последствий эпидемии. И американский избиратель должен будет оценить ее воздействие. Примечательно, что демократы в Палате представителей не стали противиться принятию этого закона - они не могли встать на пути исполнительной власти, которая пытается спасать людей и экономику. Однако многое будет зависеть от того, каковы будут масштабы эпидемии, как быстро американская и мировая экономика преодолеют ее последствия.
Вопрос	А российский фактор присутствует в данный момент в президентской компании и в политической жизни США?
Ответ	Российский фактор имел значение для внутриполитической жизни США и для борьбы демократов против Трампа в совсем иных условиях. Еще в феврале конгрессмены-демократы выступали с заявлениями, что Россия уже пытается вмешаться в президентские выборы 2020 г., чтобы добиться переизбрания Трампа, но сейчас все это мало кому уже интересно. США столкнулись с настоящей, а не выдуманной угрозой. Тематический фокус предвыборной кампании находится теперь далеко от России.
Вопрос	То есть российско-американские отношения получили шанс для нормализации?
Ответ	Не совсем - негативное отношение значительной части американской элиты к России никуда не делось.
	С точки зрения развития российско-американских отношений важно сейчас совсем не то, упоминается ли Россия в ходе президентской избирательной кампании и в каком контексте. Есть гораздо более важный сюжет, который из-за коронавируса оказался не так заметен в политической повестке обеих стран, но должен оставаться важнейшим для российско-американского диалога. Это - перспективы продления действующего Договора об ограничении и сокращении стратегических наступательных вооружений . Он истекает меньше, чем через год - в феврале 2021 г., и без него не будет ни транспарентности, ни мер доверия, ни обмена информацией, ни инспекций. Более того, после выхода США из Договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности получается, что СНВ-3 - последний камень в здании системы контроля над вооружениями.
	Москва не раз заявляла о готовности продлить договор без предварительных условий. Администрация Трампа посылает самые противоречивые сигналы по поводу продления и выдвигает условия, которые в принципе являются нереальными для действующего Договора. Например, американцы вдруг предлагают включить в него совсем другие классы вооружений, которые не подпадают под СНВ-3, а любые договоренности по ним требуют длительной специальной разработки - тактическое ядерное оружие или перспективные системы, которые еще не приняты на вооружение.
	Еще противоречивее выглядят предложения США срочно вовлечь в систему контроля стратегических наступательных вооружений Китай, который пока обладает стратегическим ядерным потенциалом в 10 раз меньшим, чем США и Россия, и не готов к участию в российско-американских договоренностях по СНВ. Более того, КНР не заинтересована даже в том, чтобы вести переговоры по ракетам средней дальности, составляющим более 50% их ядерного потенциала. В Вашингтоне все это хорошо знают, поэтому пока все это похоже на стремление многих заинтересованных сил в Вашингтоне утопить продление СНВ-3. Крах СНВ-3 может стать реальным поводом для увеличения военного бюджета, а это очень многим на руку. Но будет ли это полезно самим США в долгосрочной перспективе в условиях, когда в военном отношении перед ними все более очевидно встает задача одновременного сдерживания России и Китая?
	Хочу отметить, что эти вопросы крайне важно обсуждать не только на официальном уровне - здесь есть над чем подумать и что обсудить научно-экспертному сообществу. ИМЭМО РАН совместно с Институтом США и Канады РАН планировали в эти дни провести масштабную конференцию с ведущими американскими экспертами в области контроля над вооружениями, посвященную будущему стратегической стабильности и договорам в этой сфере. Этот диалог проходит под эгидой взаимодействия между РАН и Национальной академией наук США. Однако и тут помешал коронавирус - американцы не смогли приехать, мы не можем проводить мероприятия. Но коллегам из ИСК РАН при участии ИМЭМО РАН удалось организовать диалог в онлайн-режиме. Мы провели первый непростой разговор и намерены продолжать консультации каждые две недели. Результаты наших обсуждений, надеюсь, будут полезны не только для академического, но и для официального межгосударственного диалога по этим трудным вопросам.