Вопрос	Получено ли согласие ВЭБа на ввод первой очереди Богучанского алюминиевого завода?
Ответ	График сейчас находится на финальном согласовании в ВЭБе. С точки зрения банка чем раньше мы запускаем завод, тем лучше. Дата запуска, согласованная с нашими партнером "Русгидро" , - вторая половина 2014 года. Все системы к этому готовы, сейчас планируется закупка сырья для завода.
Вопрос	Что со строительством Тайшетского алюминиевого завода и анодной фабрики?
Ответ	Мы уже много раз говорили о том, что строительство Тайшетского алюминиевого завода временно приостановлено. Пока ничего нового в этой части не происходит. До того как этот процесс будет возобновлен, мы хотим разобраться с существующей ситуацией в макроэкономике. Сам по себе проект сохраняется.
	Если бы Тайшетский алюминиевый завод был в такой же стадии, как БоАЗ, то у нас, возможно, были бы несколько другие планы относительно этого предприятия. Что касается Тайшетской анодной фабрики, то "Русал" не исключает, что она будет запускаться поэтапно.
Вопрос	При каком условии компания возобновит реализацию тайшетского проекта?