Вопрос	А что насчет накопителей?
Ответ	Наша задача сегодня - это транспорт электроэнергии. Но почему нас привязывают к транспорту по сети? Сегодня перевозка аккумулятора не может быть дешевле передачи электроэнергии по проводам. Но мы видим, как все развивается, технологии дешевеют, и в какой-то момент это может оказаться сопоставимо, как сжиженный газ, который можно перевозить в контейнерах. И почему эту нишу должен занимать кто-то другой? Мы хотим этим заниматься, нам это выгодно: за счет этого мы можем делать резервирование, можем снижать пики потребления. Дайте нам право заниматься передачей электроэнергии, не связывая нас по форме.
	Это вектор развития не только наш: иностранные компании уже двигаются в этом направлении. В их выручке начинает появляться нетарифная часть. На 2017 год диапазон составлял от 5% до 10%, и прогресс очень быстро идет.
Вопрос	Для вас в идеале какая доля нетарифной выручки в общей структуре?
Ответ	К 2030 году хотим видеть долю нетарифной выручки на уровне 30%. Сейчас некоторые мобильные операторы предлагают своим абонентам возможность продажи друг другу минут и мегабайт. И у нас может произойти все то же самое. Можно будет предложить, например, для вас индивидуальный тариф, программу оптимального энергопотребления, чтобы не резервировать постоянную мощность. Но для этого, с одной стороны, надо знать ваши потребности, а с другой стороны, чтобы вы знали о нас. Нужно развивать бренд компании, присутствующей практически во всех регионах. Если что-то нужно сделать в доме, что относится к сетям, то самое правильное - обращаться к государственной, крупной, понятной компании. Можно провести параллель с банком: кому вы скорее доверите сбережения - большой устойчивой структуре или малоизвестной организации с непонятной репутацией?
	Проблема заключается в том, что на территории нашей страны функционирует более 1700 ТСО с разными подходами к качеству, надежности энергоснабжения, отношению к потребителям, и их деятельность, в частности, допускаемые нарушения, зачастую все равно ассоциируется с "Россетями". При консолидации ТСО оптимизируются затраты за счет эффекта масштаба - при долгосрочном регулировании мы получаем окупаемость без роста тарифа. Кроме того, консолидация является необходимым условием цифровой трансформации отрасли, создания инфраструктуры, на базе которой возможно реализовывать дополнительные сервисы и услуги.
	При этом мы не говорим о тотальной монополизации. Мы выступаем за здоровую, но справедливую конкуренцию.
	Хочу вернуться к вопросу допэмиссии. Предполагалось, что вы ее проведете после того, как заработают все ваши регуляторные инициативы. Это вопрос ближайшей перспективы? Когда ее можно ожидать?
	Когда мы говорим о рыночной эмиссии, направленной на повышение ликвидности и инвестиционной привлекательности, надо понимать, что это история добровольная, и здесь сначала необходимо создать инвестиционный имидж и привлекательную структуру. Потенциально это, в том числе, инструмент по консолидации акций наших дочерних обществ. Также любой желающий, если это будет предусмотрено, сможет обменять акции нижестоящей компании на акции головной. Это сложный и небыстрый процесс.